No voy a tener novia a tener 100 mil baros en cuenta de banco. Hasta la fecha sigo diciendo que qué pendejo no pensar así. Sólo quiero que observemos que mientras los huyes que se envergaron conmigo por haber dicho eso siguen en las mismas condiciones, yo sí me concentré en llegar esa cantidad de baro primero y luego ya tuve novia. Novia a la cual le pude mandar flores y detalles cada semana, a la cual pude invitar a los mejores lugares a cenar, con la cual pude compartir viajes y experiencias vergísimas y no andar preocupado por el tema de la lana. Pero bueno, soy seguro que los que se emputaron son esos huyes que tienen el nombre de su novia en su biografía y ganan 7500 al mes. Honorable, eh? Ningún trabajo, ganen lo que ganes no es no honorable, cabe regalcar. Pero aquí la lección es, el dinero sí importa, ya no nos hagamos pendejos, es normal que tu morra quiera que tú tengas más baro, así como está menos mal, tú querer más baro. A veces hay que hacerlo suficientemente humilde como para aceptar que estás jodido, pero que quieres salir de ahí. Y no solo por ti, hasta por el bien de todos los que te rodean. ¿Qué piensas de esto? No puedo ser el único pendejo que sabe poner sus prioridades bien. Igual, tenlo en los comentarios, pero si eres un despierto, si concuerdas con esto, si eres un real... Fuito. Nos vemos a la próxima.