Una de las cosas que nunca voy a entender es en que momento cayeron en comprar un curso de 5 mil dólares. Un curso que les promete 15 mil dólares de ganancia en su primer mes. No mames. Te voy a spoiler wey. No existen esas mamadas de este rico rapido al chile. Ni las busques ni las investigues ni nada. Te vas a decepcionar bien cabrón. La única y mejor manera para hacer lana. De verdad es 1. Aprender una habilidad. Ojo una habilidad de verdad. No un pinche curso culero de motivación. 2. Ofrecerla como un servicio. 3. Te haces una verga en llevar a cabo ese servicio. 4. Delegas la mano de obra una vez que sepas todos los procesos de la A a la Z de cómo llevar a cabo ese servicio. 5. Te dedicas a mejorar la ejecución del mismo. O sea lo entregas más rápido, más fácil y más caro. Te suena conocido este modelo de negocio. Es lo que hacen las grandes firmas de cualquier profesión en todo el mundo. Abogados. Baker Mackenzie. Contadores de Lloyd. Inversiones. Goldman Sachs. Marketing digital. Brand Scalers. Brand Scalers. No te promete 15 mil dólares en tu primer mes. Pero sin pedos los pegas. Si haces el paso 5. Comenta fueguito y te mando la información al DM.