O sea, pendejo la solitud, no es lo mismo que la soledad. Aprendamos de pinche Luis Miguel, el sol de México, la verga en persona. Que no solo dice disfrutar de la solitud, sino de necesitarla. La solitud es un concepto super malinterpretado. Confundimos el estar solos físicamente con sentirnos solos. Cuando en realidad la solitud es la cura para la dependencia en factores externos. Sígueme, wey. Ya sé que te salió varias veces en la 4U page. Ahora, la soledad es cuando estás solo físicamente. Pero la solitud es un estado mental, emocional, donde te nutres de mandar a la verga a todos y no hablar con nadie. Te pones en tu pedo introspectivo y te veas a darte cuenta de cosas que todo el ruido no deja escuchar. La soledad es una situación, pero la solitud es una elección consciente de ser una verga. Ya te la sabes, wey, fueguito en los comentarios. Compartid en historia todo a la verga para que esta madre se vaya viral en vez de los pendejos. Y lo conmigo, get ready with mees.