Yauds Fitness gana casi medio millón dólares al mes y muchos creen que es una estafa piramidal. Veamos. Yauds Fitness es un coach, punto. Coach de mindset, fitness e inclusive coach para otros coaches de fitness. Y su marketing sigue la regla de oro. Vende resultados, no procesos. Yauds te vende el Lambo, el respeto a las mujeres, los yates, salir del sistema, pero no te dice que vas a hacer lana resolviendo sus videos virales con un link en tu biografía a su tienda online, o sea, matridad. Y que cada persona que compre con ese link en tu biografía, se te va a entregar una comisión. Aquí lo raro es que tienes que pagar mensualmente para poder siquiera vender sus productos, para que tu link en pocas palabras siga dado de alta. ¿Es una estafa piramidal? Parece que sí, pero no, porque realmente los ingresos no dependen de si la gente entra o no como afiliada. A mi parecer no hay truco, realmente todos están conscientes de que el producto es yados. Simplemente hay tanto hype alrededor de su figura que la gente está dispuesta a pagar mensualmente para poder vender la misma. Sí, eso tiene sentido. Lo más cabrón es que tú también te puedes apalancar de estos sistemas y aprender a hacer videos virales a tu favor. Comenta un fueguito y te mando la info al DM. Vamos a palancarnos de otras marcas personales.