El dinero sí importa, punto. Están chidos tus músculos y todo el pedópero, si romantizas estar jodido no vas a llegar lejos. Ya todos están mamados ahora, Will, literalmente la competencia nunca ha estado más cabrona que ahorita. Y el tema del fitness es algo que una vez que resuelves ya nomás te lo llevas en piloto automático toda tu vida. Al hereta de spoiler, Will, no hay estética del cuerpo que, y en el vacío de saber que no vales verga para hacer dinero, puedes pasar horas en el gimnasio. Pero si no tienes lana, no vas a cambiar el mundo, a menos que quiera ser Mr. Olimpia, Will, el vato que es el mejor en estar mamado en todo el mundo. Y mira que predico el ponerse en forma como algo crucial para el éxito. Pero nota la diferencia entre hacer ejercicio por fines estéticos, hacerlo por fines de salud mental, de rendimiento cognitivo, de densidad doce, etc. No es lo perro mismo. El viaje al fitness acaba cuando encuentras una buena rutina y una buena dieta que puedes seguir por mucho tiempo. Pero el viaje a hacer lana, eso es lo que le vas a dejar a tus hijos. Si quieres aprender el modelo de negocio más realista y rentable del 2024, coméntame un fueguito y te lo mando todo a tu diámetro.