El estuicismo no es sobre la indiferencia, sobre el control. Imagina poder mantener la calma ante cualquier tormenta. ¡Esa es la verdadera fuerza! Los estuídicos no sabían, hermano. El poder radica nuestra capacidad para poder manejar bien nuestras respuestas. No puedes controlar el mundo, pero puedes controlar cómo reaccionas ante él. Dejo con una frase. El hombre no está preocupado tanto por los problemas reales, como por sus ansiaes imaginadas de esos mismos problemas reales. En pocas palabras, para de mamar, wey. Al Chile no puedo creer que haya Get Ready With Me's que tienen más vistas y más likes que esto. ¿Y tú eres el responsable, wey? Dale like, comparte, comentame tu fejito y si te quieres pasar de verga, comparte en tu historia. Vamos a sacar a la verga de la 4U Page todos esos biosculeros sin valor. ¿En ti? ¿Está para dónde va esta generación?