Te presento la mejor high income scale del 2024, estar cómodo con que te llamen una mierda. Yo lo he hecho varias veces y algo te sirve, he sido llamado una mierda varias veces por terminar relaciones que no me sumaban. Estando hasta el culo enamorado no me malentiendas tampoco, no estoy hecho de piedra güey. También por no contestar mensajes pasivo agresivos de pendejos, por no aguantar mierda de nadie, por darme respetar, si entiendes por dónde va esto. Solo tú sabes tus verdaderas intenciones y con eso debería bastar, la gente siempre va a hablar, pero cuando tú sabes la recta intención de tu corazón. Hacer bien al mundo puede ser suave en la forma y duran el fondo, sin culpa alguna, nadie te puede quitar esa calma. Ahora sí que enfócate en ti y vúlvete mamón con todo lo que no somos, protege tu pinche mente de pensamientos tóxicos que sobran en este mundo. Deja tu fodito en los comentarios y chingas con esta reflexión y como de costumbre nos vemos mañana despierto.