No me digas, te mandaron a la verga, ¿puedes romperte o hacerte? Tú decidas. Como decía Nietzsche, lo que no me mata me fortalece. Una ruptura no es el final, es un desafío a ser más fuerte, más sabio, más introspectivo. Que analiza ese dolor que tienes a algo más grande, se te está dando una visión de túnel. No la uses para llorar a tu ex, simplemente coloca la en algo más. Miras atrás y agradece el dolor, porque te llevo donde estás hoy. Un paso más cerca de quien estás destinado a ser. No seas egoísta, comparte en los comentarios tu historia de superación. Tu experiencia puede ser la luz para alguien en la oscuridad. Nunca lo sabes. Y si no quieres compartir pero quieres que este contenido llegue a más personas, fueguitos en los comentarios o compartid en la historia. Lo que sea va a funcionar, muy interactúa con este video de toda la manera posible. Como de costumbre, nos vemos mañana despierto.