Hablemos de la novia del proceso, ¿por qué chingados los hombres romantizan tanto esta idea? Lo entiendo digo, al final de cuentas yo también soy hombre, pero con el tiempo se me va haciendo cada vez más y más una mamada esta idea. ¿Por qué? Porque muchos cabrones se olvidan de su piche proceso por estar persiguiendo y aferrándose a la relación del proceso. Además de que esa mamada del proceso, ¿qué wey? Ya hay un chingo de millonarios de 18 o 20 años, a menos que te hayas agarrado una novia desde los 16, pues bueno, se podría decir que sí es del proceso. Pero no mames, tienes 27 años, no tienes Harley y estás buscando una novia del proceso, pete a la verga. ¿Por qué no hacer una sola cosa a la vez? ¿O quiere relación o quieres lana? Si le pones atención a una sola, ¿te aseguro que en esa te va a ir mejor? Pero te dejo con algo para que tomes una decisión sabia, siempre vas a perder dinero persiguiendo mujeres, pero nunca mujeres persiguiendo dinero. Y ya los vi, chingos de cabrones van a salir con que el balance y la verga, juro vi chavato con trabajo en la matrix y una relación donde lo controlan, ni pedo wey. Tú eliges a quien escuchar, sé sabio, con tus prioridades en orden y enfócate en lo que realmente te va a llevar a donde quieres estar. Y si chingas con esta reflexión, ya te la sabes, Fueito en los comentarios, la va a hacer viral y sígueme, para más verdades, que todos son muy putos para decir.