¿Qué pedo no te vengo a vender un curso culero de trading y de estafas piramidales? ¿Te vas a convertir en una máquina de hacer videos virales? De hecho, acabas de caer en el mío. Todo por una fórmula que siempre funciona. La vas a aprender y la vas a ir a ofrecer a expertos que no tienen idea cómo comunicar en redes políticos, abogados, contadores, lo que sea, wey. Literalmente les vas a escalar su marca personal en redes sociales por medio del contenido de formato corto por un mínimo de mil dólares al mes. Y lo mejor de todo, no tienes que trabajar más de 5 horas a la semana por cliente. Únete ahora porque este pedo está subiendo de precio mientras hablamos.