La manera más fácil en la que puedes detectar una estafa piramidal como Evo no sé qué chingados es uno, el producto o servicio que te ofrecen no está claro, no sabes qué chingados venden pero ves todos tus resultados, esta gente se dedica a vender resultados en vez de procesos. Y número dos, la gente que está adentro quiere de juego que le entres, por dos cosas, la primera ya se dieron cuenta que los estafaron y no tienen de otra. La segunda, no se quieren admitirlo suficientemente pendejos como para haber caído en ese tipo de juego entonces quieren que tú también caigas sin mínimo recuperar su inversión. Inversión. Si no hay un modelo de negocio claro, si no sabes muy bien cómo vas a generar el dinero en ese curso te van a estafar. Y si quieres ver un modelo de negocio de verdad claro y sin rodeos, coméntame aquí tu fueguito y te mando todo a tu mensaje directo.