No veo nada de malo en que las mujeres se fijen en el dinero. Ojo, no como una principal métrica, pero sí como algo que indica competencia, ambición y sentido y dirección en un hombre. Y te lo digo como hijo de madre soltera. Gracias a Dios nunca tuvimos que depender de ningún hombre, y no necesariamente por el dinero que hizo, sino por las cualidades que tuvo que desarrollar. Responsabilidad, ambición e inteligencia emocional, lo que le permitió ser la líder de la casa. Por eso, me rompe los huevos cuando un cabrón de 43, sin trabajo que no tiene ni para los boletos del cine, viene a decir que las mujeres ven a los hombres como cajeros automáticos, solo por fijarse en su estabilidad económica. Vete a la verga. ¿Por qué no mejor tomar responsabilidad y te des un nombre de competencia en vez de estar todo pincha complejado porque no tienes Harley? Aprendes el modelo de negocio indicado a Selena, te pones mamado y aprendes a contar uno o dos chistes, wey. Luego cuando ya te hayas forjado esas virtudes, nos vienes a decir si realmente todo trató el dinero. Ya te la sabes wey, si comentes, podíte en los comentarios te va a mandar el modelo de negocio indicado para ti a tus mensajes directos. Estás a un emoji de dejarte de mamadas.