Le voy a explicar como Imangyaji se hizo millonario sin que tengas que comprar su curso de 15 mil dólares. Imangyaji es el pionero en el modelo de negocio llamado Agencia de Marketing Digital en redes sociales. El modelo es bueno, pero ¿cómo hizo tanta lana? Economía de arbitraje. ¿Qué es la economía de arbitraje? Simple, aprovechar la diferencia entre dos precios por el mismo servicio en dos diferentes mercados. Lo que él hizo fue conectar todos estos dueños de negocios en Europa con expertos en marketing en países sudamericanos como Colombia, Paraguay, Chile, Argentina, delegándoles a ellos la mano de obra de entregar el servicio de marketing digital. Eso fue todo. Imangyaji ni siquiera es un experto en marketing. No necesitas ser un genio para hacer lana, solo necesitas conectar a con B de una manera muy creativa. Tienes en Uber, no son dueños de los carros, pero sí son dueños del software y se llevan casi la mitad de los viajes. Desafortunadamente el SMMI ya está muerto, está tan quemado como el dropshipping. Sí puedes tener éxito, pero hay mucha competencia y la verdad es muy difícil. Y es por eso que han estado saliendo nuevos modelos de negocio más rentables y más realistas como el Brand Scaling. Quieres saber más? Comenta un feito en los comentarios y te mando toda la información a tu DM. Nos vemos mañana, despierto.