La ley de la atracción te puede conseguir muchísimo más de lo que piensas solo que un vergo ustedes. Bendejos piensan que la ley de la atracción es sentarse en un espejo y hacer afirmaciones culeras de ¿Le voy a lograr? Creo en mí, soy muy capaz. Te alaverga al Chile. La ley de la atracción se trata de literalmente convertirte en lo que quieres atraer. No es suficiente con querer un chingo algo. Te lo juro que queriendo no te va a caer nada del cielo. Tienes que actuar y vivir como si ya lo tuvieras. Chingos de personas me dicen. Oye, carnal. Un consejo para las redes sociales. Apenas voy empezando y estoy el otro. Y aun así, van y los días de semana no entregan el contenido que tenían que entregar. Pero ellos en su mente saben que nosotros dos creadores grandes nos tomamos esto como nuestro trabajo. Literalmente porque lo es. Pero no fue como que mágicamente pasó en un punto en el que dije. Ah, ok. Ya ahora sí, ya tengo tanta cantidad de seguidores. Ya soy medio exitoso. Ahora sí ya me lo voy a tomar en serio. No cabrón. Desde los pinches 100 seguidores ya estaba cancelando planes. Por estar editando. Por estar guionizando. Por estar haciendo todo esto. Desde que tenía 100 seguidores me empecé a comportar como si ya tuviera un odiense de un millón. Y empezaron a venir. Pum, pum, pum, pum. Es un ciclo de comportamiento y recompensa que inevitablemente te va a llevar hacia donde quieres. Hasta entonces nada. Si eres nuevo, probablemente no sabrás que los despiertos se reportan con un fuego en los comentarios. Y si si eres uno de esos despiertos, sabes lo que hacemos aquí. Sabes como da la dinámica en el canal. Así que, reportate y nos vemos mañana como de costumbre. Te quiero un chingo y hasta luego.