No puede ser un bato inestable con Lana te va a llevar la verga culero. Palabras de mi mentor que cambiaron mi vida después de haberme quejado, porque me dolía mucho haber cortado con mi novia. A veces un golpe de realidad es todo lo que necesitamos, Banda. Y mi mentor hizo un excelente trabajo, me lo dijo sin rodeos. Literalmente me dijo, no seas débil, voltea para atrás y ve todo lo que has logrado, ve todo lo que has construido, ve todo lo que has superado. Soluciones permanentes a problemas temporales es lo que hacen al montón, el montón. Y pensándolo, tengo dinero, soy joven, no estoy feo, estoy mamado, y no tengo hijos. ¿Qué verga hago? No agradeciendo eso desde lo más profundo de mi ser, donde haya agradecimiento no puede existir tristeza es una ley. Si quieres que esto llegue a más personas o el mensaje resonó contigo, coméntame el fueito, nos va a mostrar un chingo más del algoritmo. Y así te quieres pasar de verga. Tú también tienes dinero, eres joven, estás mamado, estás guapo y la verga. Compárteme en tu historia. Y si quieres más valor diario, sígueme.