No se trata de ser culero, se trata de poder serlo. Jordan Peterson lo dijo mejor. Es mejor ser un guerrero en un jardín que un jardinero en una guerra. Ser un monstruo no significa perder tu humanidad, significa controlar tu fuerza. Vete al espejo, conecta con tus pensamientos más profundos, más culeros. Víbralos, vive con ellos, abrácalos y dale rienda suelta al monstruo. Y luego lo aprendes a controlar. Recuerda, no hay nada de chingón en ser bueno por ser incapaz. El verdadero poder bien de ser un monstruo, poder abrir y cerrarle la puerta a tu voluntad. Quieres que este contenido llegue a más personas, ya te las ha despedido en los comentarios. Y si te quieres pasar de verga, compárteme en tu historia y sígueme para más valor diario. Nos vemos mañana, despierto.