El valiente vive hasta que el cobardes se lo permite. Hablemos de respeto y límites, algo tan carente de las relaciones de nuestra generación. Estaban los tacos con un compa las 4M, de esas pláticas de... ...estacabrón. Y llegábamos en una conclusión. La gente te va a poner estas pequeñas pruebas y te va a respetar hasta donde tú se los permitas, en especial en relaciones. La única manera en la cual te vas a hacer respetar es si conoces tus límites, los estableces y los cumples. Esto se llama NOR y está en perro peligro de extinción. Gracias a las redes sociales hay una falsa creencia de que todos somos reemplazables. Bajo esta creencia no hay pedo faltar el respeto a tu novio o novia cuando tienes 500 opciones a la distancia. De un follow, un like, un comentario, una reacción o una historia. Después de chingarnos nuestros tacos llegamos a algo más triste. No hay solución para esto. Lo único que nos queda es buscar gente con los mismos valores tradicionales y formar relaciones con ellas. Si chingas con esta reflexión ya te la sabes, feito en los comentarios, la va a ser viral y nos vemos mañana como de costumbre. Despierto.