Te voy a explicar cómo hacer un negocio que factura 10 mil dólares al mes con solo 3 empleados. No se necesita un ejército de empleados para hacer esto, es cuestión de desarrollar una oferta irresistible. Paso 1, elige un problema en un nicho que pague bien que tenga buen poder adquisitivo. Ejemplo, falta de consultas para un cirujano plástico. Paso número 2, investiga tu competencia, identifica todas las deficiencias de un servicio y hacía en tiempo, forma o lo que sea. Hazlas cagada y cobra 10 veces más caro con una solución 10 veces mejor. Nunca compitas en precio, compite en calidad de servicio. Ejemplo, una agencia de marketing que cobra 20 dólares por un carrusel, todo pitero que va a tener 23 likes y cero conversión. Paso número 3, resolve el problema de la manera más fácil y rápida. Ejemplo, le propones una estrategia de marketing de contenido de cortoformato a este cirujano plástico. Asegurándole que se va a ir viral y solo tomando 2 horas de su tiempo para ir a grabar todos los Jonas que escribiste. No te tiene que volver a ver en un mes. Paso número 4, delega la mano de obra utilizando este concepto de economía de arbitraje. Que básicamente es aprovechar la diferencia de precio por el mismo servicio en dos mercados diferentes. Ejemplo, contratas a un editor en Argentina. Y una vez que tengas la mano de obra delegada, dedícate a venderte y a vender tus servicios hasta que llegues a 10K. Listo para comenzar, comenta en Fugito y te voy a mandar a tu DM toda la información de cómo poder hacer de cero a cien un modelo de negocio así.