Una vida sin explorar no merece ser viva. Sócrates tenía razón. Cuando fue la última vez que hiciste algo por primera vez, salir de tu zona de confort verás no es un lujo, es una necesidad para el crecimiento. Rompé esos paradigmas que te encadenan, esos lentes con los que ves la vida. Créeme que a todos les vales más verga de lo que tú piensas. Que asco que el miedo a lo desconocido te impida a vivir la vida que mereces. ¿Quieres que este contenido llegue a más personas en vez de los get ready with me? Coméntame aquí un fueguito. Y si te quieres pasar de verga, compárteme en tu historia. Y si quieres más valor diario, sígueme. Ya sé que te salí varias veces en esa for you page. Nos vemos mañana. ¡Despierto!