Háblate culero, literalmente sea un culerote contigo mismo, es que me sé el más mamón para que nadie te pueda venir a contar con nada. Y eso es algo que me supercaga de esta generación, que es bien de Es que tienes que ser bueno contigo, amor propio, la chica. Ser bueno contigo mismo no va ni de pedo con la mano con ser complacente. El autoestima, literalmente el amarte a ti mismo, significa que eres el único humano responsable de su propia vida de aquí hasta que te mueras. Entonces, ¿qué tipo de vida quieres? Es lo que yo te voy a preguntar aquí. ¿Qué tipo de vida quieres y cuáles son las acciones que debes de tomar? No, ¿qué quieres tomar? ¿Qué debes de tomar para llegar ahí? Necesitas ser tu crítico más duro para esto sí o sí. Si eres una de esas personas que se exige más de sí mismo, de lo que las demás personas esperan, te vas a ser un líder automáticamente. No te permites ser un mediocré nunca bajo ninguna circunstancia. Empuja tus límites todos los días, ve hasta dónde puedes llegar y verás cómo creces mientras todos se quedan en la cagada. Porque tú, sí tuviste los huevos para empujarte. Desperto, repórtate con un huevito en los comentarios como de costumbre y si eres nuevo, sígueme.