Hay un lado de tener dinero que nadie te cuenta. Y es que si güey te voy a despoiliar si da felicidad a ese pedo, pero también viene con el diablo. A veces disfrazado de gente con la que no hablas por años y ahora tiene una idea de negocio bien chingona que te quiere comentar. ¿La raza te va a tratar mejor? Claro que sí. Y por eso hay que ser lo suficientemente inteligente como para reconocer que tal vez esa chava que acabas de conocer y se ve full enamorada, tal vez no solo le guste tu personalidad. Al final de cuentas, toda relación en este mundo es una transacción, pero cuando metes dinero en la ecuación, puede que te lleves una decepción. El dinero es poder en cierto grado. Por esto dicen que lo fácil es hacerlo, pero lo difícil es mantenerlo. Lo verdaderamente difícil es esquivar todas esas pendejadas, todas las tentaciones que te van a llegar. No porque tu ingreso sube, tu estilo de vida también lo debe hacer. No porque puedas comprar ese reloj. El coche o invitar a todos sus amigos a comer o a pistear significa que sea inteligente hacerlo. Si te gustan estas reflexiones vergas, sígueme. Y si eres un despierto, un real, ya te la sabes como lo hacemos en los comentarios. ¡Huevito! Te mando un abrazo. Un beso. Te quiero.