La razón por la cual no te superas es porque estás demasiado puñetas como para atrevertes hacerlo. Y en Chile si suena súper cliché eso, pero escucha. El mes en el que hice mis primeros $3.500, fue porque había comprado una mentoría de $3.000 y lo tenía que recuperar en 30 días. Todos los putos días me levantaba con este miedo, güey. Esa es la palabra miedo, julo. Porque puta madre me quedan 28, 27, 26 días para lograrlo. El reloj estaba guiando. Me tuve que forzar a salir de esa zona de confort. Literalmente a veces que el miedo me quitaba el sueño y tenía que trabajar. No había de otra. Todos y cada uno de los días me iba a dormir con ese miedo tan culero y me despertaba con un miedo aún más culero. Y ese fue el tipo de presión necesaria el cual yo me tuve que meter para poder empezar a crecer económicamente como lo quería hacer. Pero un chingo de huellas no se atreven. Entonces nomás voltean, nos ven a nosotros y dicen, ¡es suerte! Y pues ya el Chile en esos momentos como que me... si me vale ver que cuando dicen eso. Por último te dejo con una frase la cual literalmente me cambió totalmente mi vida en cuanto la escuché. Si tus sueños no son más grandes que tus habilidades actuales, no dan miedo, no es un sueño ni siquiera, es una meta. Ya se la saben que en este canal los despiertos se reportan con un follito en los comentarios y nos vemos como de costumbre. Te mando un abrazo, te quiero un chingo y nos vemos mañana.