La razón por la cual no estás haciendo buena lana a tus 20 es porque no tienes un mentor. Necesitas un mentor que ya haya logrado todo lo que tú quieres lograr 10 veces, literalmente, y de vuelta. Desde que yo tengo uno, no te imaginas cuánto ha cambiado mi vida literalmente en cuestión de meses. Me acuerdo cuando apenas iba empezando y lo hice solo. Tiene que recuperar 3.000 dólares que había invertido en una mentoría. Con mi tarjeta de crédito, literalmente los tenía que recuperar en 30 días. A la verga, habla de presión. Y mira, la mentoría sí funcionó, pero sin pedos creo que tuvo que ver muchísimo más con el factor presión. Sí recupera los 3.000 dólares, pero no como quería. Después de ahí me asocié con dos personas de mi edad y también funcionó, pero no al cien. Sabía que tenía todo este potencial, pero no lo podía aterrizar y explotar bien como quería. Hasta que, ¡pum! el destino me puso a mi mentor en el camino y sí, sí lo podrías llamar suerte, pero si no hubiera estado lo suficientemente preparado, él ni siquiera se hubiera tomado el tiempo como para treparnos en una llamada. Porque justo entramos y se dio cuenta que conocía el negocio a la perfección. Sólo que me ha faltado un poquito más de ejecución. Y sí, guay, literalmente firmamos un contrato y ¡pum! y aramos socios. Y ahorita, literalmente, estoy con él en Dubai. Y una vez que haya terminado este viaje, voy a regresar a México. Y la próxima vez que regresa a Dubai, va a ser para vivir aquí, porque me voy a convertir en el mejor de habla hispana. Y no, al Chile no voy a ser tu mentor, no tengo todavía la experiencia como para poderme llamar un mentor, pero si quieres seguir viviendo el viaje de un joven que a lo mejor está logrando todo lo que tú quieres lograr, sígueme y comenta afuedito para que este pedo se siga esparciendo.