La verga todo, voy a hacer un millón de dólares antes de que acabe el año. Y vete la verga, no te voy a decir mi nombre. Bienvenidos a Operación Millón. Te cuento. Aquí vivo y sí, sí está decentemente pasado de vergas, una maticüeva. ¿Tienes la felicidad que nadie te diga que no? En especial cuando no te lo dan tus jefes. Justo, ese es diferenciado por cual me tienes que seguir, güey. Esta historia no comienza desde cero, pero te doy contexto. A los 18 me corrieron de mi casa, no tenía Harley, tenía un perro que alimentar. Mi suegro desde entonces me dio así lo cabrón. Me la estaba viendo negra. ¿O cómo era el dicho? Ahora sí que me estaba llevando a la que te encanta, ¿no? Hasta que llegué a una conclusión. Si quiero que esto cambie, solo está en mí mismo. Dediqué toda mi vida de verdad 16 horas diarias a solo dos cosas. Marketing orgánico e e-commerce. Igual, el tema de cómo hice la Ana te lo va a contar más a fondo en los demás blogs. Fast forward a un año y aquí estoy más lejos de lo que alguna vez que le iba a llegar. Con estilo de vida, algo pasado de verga para ser justo. Total, lo importante de este blog es que me sigas para que no te pierdas nada. Y si ya eres de los reales, pues ya sabes cómo nos reportamos aquí en los comentarios. Bienvenido a Operación Millón, donde voy a dedicar los próximos 6 meses de mi vida a solamente dos cosas. Ponerme mamado y hacer un millón de dólares. ¡Aseguimos! Ah, y mi nombre es Leo Caps. Mucho gusto hijo de tu **** madre.