Muchas mujeres me dan a odiar por esto, pero hombres de 16 a 27 no tengan morro. Y sí, si estoy hablando de la experiencia, pero creo que me opinión si tiene un poquito más de peso, más que nada por lo que he logrado sin sonar mamado. Y mira, wey, hablándonos al Chile. Muy probablemente ahorita no tengan las aptitudes necesarias como para traer a esa reina que se buscan. Y hablando aún más al Chile, sí, sí estoy hablando de la lana. Ya lo he dicho varias veces y aunque les pique el culo, el dinero sí importa. Y de hecho, importa un verbo. No para traer a mujeres que no más quieren tu dinero, pero para poderle ofrecer estabilidad económica a esa mujer, a esa reina que estás buscando. Es algo muy chingón, poderle darlo mejor literalmente. Poder ir a restaurantes, pedir lo que quieras, poderle dar varios detalles, pasar por ella inclusive en un buen carro sin estar preocupado por mamadas como la gasolina. Y sí, el dinero soluciona problemas de ella. No porque tengas lana significa que ya estás libre absolutamente todo, no. Pero mínimo vas a poder trabajar todas esas demás cosas con mayor comunidad. Es decir, vas a poder trabajar en esas áreas de tu vida que sería muchísimo más difícil trabajar en si es que no tuvieras dinero. Y es por eso que hice este modelo de negocio súper amigable para principiantes. Si quieres saber más de él, comentame, fuébito en los comentarios y te romendo todo a tus mensajes directos.