El famoso balance es de las ideas más pendejas que hay nunca en mi vida. He escuchado a un cabrón exitoso promover semejante pendejada como lo es el balance. Y no me sorprende que la raza que sí lo promueve es o puro conformista o puro fracasado. Puro montonazo que ya se hizo la idea de que con esos sacrificios promedio van a tener esos resultados extraordinarios. Ahora tienes dos opciones a como yo lo veo. Uno, lloras porque no te gusta lo que estoy diciendo, te caga lo que estoy diciendo y te quedas en el montón de pendejos fracasados conformistas. Número dos, empiezas a jugar el juego con nosotros. De despiertas. Competencia perfecta, señores. El mundo de los negocios es una jungla. Y en estos tiempos jugar al balance te va a traer, yo te digo que te va a traer pura verga. Ya me tienen hasta los huevos y ahora sí, ahora más que nunca, voy en contra de los pinches conformistas de cagada que les arda el pinche mensaje. Y si eres un despierto no te tengo ni qué decir cómo nos reportamos en los comentarios.