¿Qué tipo de competidor eres según el entrenador de Nostalgia? Así es, señor, es el libro favorito de Z-Bob. Nada más y nada menos que Relentless o Implacable por Tim Grover, en el cual describe a los tres tipos de competidores. Y yo te los voy a poner en el idioma mexicano. Tú sabrás con cuál te identificas más. Número 1, Cooler o como yo lo llamo, Culeron. Esta es la oveja por excelencia. Juega el juego y hasta es bueno jugándolo, pero nada más. Malísimo para manejar presión, lo rompe. Número 2, Closer o Vergillas. Este hueco es muy bueno y en algunos casos, inclusive puede ser la estrella del equipo. Mete los goles y se lleva el crédito. No se atrevería a tomar el rol del líder o de ponerse la responsabilidad del equipo en sus hombros, ya que puede manejar presión bien, pero siguen habiendo ciertas cosas que lo rompen. Número 3, Cleaner o el Patrón. Este carnal no es que sepa manejar presión. Es que necesita la presión. Este perro está casi enfermo por ser el mejor, no hay nada que le importe más. Y por eso es solitario. Algunos pueden entender más o menos el concepto, el pedo que este hueco puede traer, pero nunca nadie le va a seguir el ritmo. A este hueco no le importa si es infame o famoso. No es el hueco que te da una palma a la espalda y te va a decir buen trabajo campeón a la próxima. Puede que sí te mande a chingar tu madre, porque por sobre todas las cosas que hay, antes que familia, amigos, relaciones, fiestas, tiene que ganar. Única y exclusivamente ganar. No sé qué competidor seas tú, pero qué competidor es tu compa. Etiquétalo en los comentarios. Y si eres un despierto, un regalo UJI, ya sabes que hacemos.