Hablemos de Monk Mode, mis despiertos. Recuerda que si eres un huey que consume Get Ready With Me, este contenido te va a asurrar, lo vas a odiar, porque aquí sí nos vamos contra tus pendejadas. Por eso mismo, vamos a mandar a la verga todo. El Pisto, la Web, Netflix, sobre todo conversaciones vacías con personas vacías, incluso hasta comer a chatarra. Y lo vamos a cambiar por comida real, por libros, socios, amistades que saquen lo mejor de ti. Ha llegado esa época del año, donde los visionarios nos encerramos, y sin ninguno de nuestros compas lo quiere hacer con nosotros, lo hacemos solo. Monk Mode no es un protocolo break up. Monk Mode es eliminar distracciones impiedades alguna. Y para ser honestos, solo tú sabes cuáles son. No puedo poner aquí a decirte que Soland Morrack es la weed que se hizo al alcohol, solo tú sabes. Atácalas, no tengas miedo, porque detrás de todo eso, detrás de toda esa nube, te lo juro por mi vida que está el progreso que tanto has estado buscando, y que los juegos del Monk Modismo empiecen hoy. Ya sabes cómo nos reportamos en los comentarios.