¿Qué casualidad que los huelles que no hacen ejercicios tan gordos? ¿Qué casualidad que los huelles que siguen sin hablar a la que les gusta, siguen sin conseguirla? ¿Qué casualidad que los huelles que no leen son pendejos? ¿Qué casualidad que los huelles que no han tenido los huevos para ponerse en negocio siguen jodidos? ¡Qué raro! ¡Qué sorpresa! ¿Quién lo hubiera dicho? ¿Veis a donde voy con esto? No eres especial, tu caso no tiene nada especial. Y la prueba más real de esto es tu cuerpo. Tétele espejo, date una buena mirada sin camiseta y juzgate. Ten los huevos de reconocer por qué es que no tienes el cuerpo que quieres tener. Pero bueno, te puedes ir por este mensaje pendejo de body positivity y de amatetali como eres. Pero todos sabemos muy en el fondo que si pudiéramos tronar los dedos y tener ese cuerpo, ese coche, ese reloj, esa relación lo haríamos. Sólo que el mundo no funciona así. El chasquido de dedos realmente es poner un pie adelante del otro todos los días por años. Y eso es lo que separa los pendejos adormecidos de los despiertos que me siguen y están en esta comunidad. Te mando un abrazo, un beso, te quiero y deja tu fuellito.