La ruptura le duele más a las mujeres pero los hombres suelen no recuperarse completamente. The Journal of Social and Personal Relationships hizo esta conclusión en el 2015 y creo que es algo que todos los hombres le deberíamos aprender a las mujeres. Que mientras estas tienden a sufrir más intensamente, son más capaces de sentir enteramente las emociones, haciendo un duelo más intenso pero al mismo tiempo más eficiente. Mientras que los hombres somos más de valer verga en silencio. Todos hemos estado ahí y queremos hacer como que no nos duele tanto o si nos duele tanto, pero nos sentimos a lo mejor asustados o inclusive nos sentimos puñetas al querernos mostrar vulnerables con nuestros amigos. En lo personal, cuando yo escuché este estudio llegué a una solución en mi opinión muy eficiente. Me doy dos semanas, me doy literalmente 14 días contados para ser una niña, para llorar y asegurarme de sentir todo lo que tenga que sentir. Aquí si le pongo pausa mi trabajo, ojo porque yo puedo, ya todo lo que no sea salir adelante en el sentido emocional. Recuerda dos cosas, en mi caso 14 días es más que suficiente, pero en el tuyo puede ser más o inclusive menos y dos, seguirme para tu dosis de área de valor. Y si eres un despierto, un hoyo, un real, ya sabes que pego.