Todos están celosos de lo que tienes, pero nadie está celoso de cómo lo tienes. La clave para ser exitoso, copia procesos en vez de envidiar resultados. Cada que conozco a alguien que es lo que quiero ser, que tiene lo que yo quiero tener. Le hago preguntas inteligentes, no pendejas. Explícame el cómo en vez del qué. Me mama el Ferrari. Me encanta el patec. Pero cómo verga lo conseguiste. Te levantaste la 5M por dos años. ¿Cómo construiste tu equipo de personas? ¿Qué riesgo tomaste? Te prometo que esta gente exitosa está tan apasionada por sus procesos que se van a soltar hablando por horas contigo. Todo lo que tuvieron que hacer para llegar ahí. Pero no, la bola de pendejos y el montón se esmera por quitarles mérito. Sí, sí que es bueno, pero viene de tal familia. Pero yo por ahí escuché que se robó tanto. Pero le fue bien de la noche a la mañana. Pero es mamón, sigue con esa mentalidad culera y te prometo una cosa. ¿Estás condenado a envidiar en vez de aprender? ¿Estás condenado a valer verga en pocas palabras? Sígueme para tu dosis de realidad diaria. ¿Y si eres un despierto, un real, un OG? Te veo aquí. Ya sabes cómo.