La semana que hice mi primer millón, mi perro Zeus, tuvo que ser puesto a dormir después de haber acabado con la vida de otro perro. Despiertos, había hecho más dinero del que alguna vez creí que iba a ser en toda mi vida, y, sin embargo, estaba hecho cagada. Zeus y yo teníamos toda una historia. Nos corrieron de la casa juntos, vivimos en un departamento chiquito, llegamos a dormir en mi camioneta uno que otro día, y creo que esta fue una de las primeras revelaciones que tuve de que el dinero no da la felicidad, que en esa época el universo me puso esta frase, El conflicto mueve al espíritu, y supe que era tiempo para renacer y darle un propósito muchísimo más grande que el dinero a todo esto que estoy haciendo, o valer verga. Hoy en día, te puedo decir que después de haber vivido esto, me hizo ver el dinero como un medio, más que un fin para hacer cosas chingonas. Esta fue la corte historia de la semana que hice mi primer millón. ¿Te gustó? Déjame tu feito, y si no me conoces, sígueme.