¿Es posible leer un libro de 200 páginas en 18 minutos y entenderlo a la perfección? Ojamet Bucklet lo explica perfecto en su libro Conocimiento ilimitado. Y este Despiertos fue el libro de la semana en la que te voy a resumir en un minuto. Ahora muchos piensan y me incluyo que por no poder resolver estos problemas complicadísimos de matemática son unos pendejos. Y lo que me gustó de este libro es que empieza por quitarte todas esas creencias limitantes que puedas tener acerca de ti mismo. ¿Entiendes que de huevos tu cerebro es una mamada? Muchísimo más compleja que cualquier machina. Una vez que entiendes su potencial y todos los posibles tipos de inteligencia que puedes desarrollar te das cuenta de lo poco que lo estás aprovechando y de lo mucho que lo podrías usar. El libro se ha enclavado intenso en todas estas las últimas 20 páginas que es cuando realmente te dice ¿Cómo leer rápido? Y para que no tengas que leer esas 200 páginas te lo voy a decir aquí. Número 1. Usar un puntero o un lápiz, algo que te permita seguir las palabras reglón por reglón. Esta técnica por sí sola está demostrada que aumenta 30% la velocidad de lectura. Número 2. Leer solo la parte central del libro. Olvíate las primeras y últimas dos palabras de cada reglón. Tu cerebro por arte de magia le va a dar sentido a lo que estás leyendo. Número 3. Quitarte esa costumbre de leer con esa vocecita interna. Tu cerebro es muchísimo más capaz de lo que crees. Es un hábito difícil de quitarte, pero una vez que ves las palabras y tenés que pronunciarlas en tu cabeza ahí es donde se pone divertido el juego de la lectura rápida. Sígueme para tu resumen semanal de libros interesantes como este. Y si eres un despierto, un real, un OG, ya sabes cómo nos reportamos en los comentarios. Hasta luego.