Hablemos de Winter Arc, es exactamente la misma mamada que Mugmult solo que en invierno y me mama. En esta cuenta vimos por todos esos retos, así que sígueme si te mama en este tipo de retos. Ahora, por supuesto que también nos vamos a entrar Winter Arc y ahí te van los requisitos según lo que investigue. Número 1, vete a la beca, no hay requisitos. Winter Arc se llama Winter Arc porque es un arco de transformación en el invierno, en los días más fríos del año, octubre, noviembre y diciembre, para mejorar en cuál hay sentido. Ahora que si quieres hacer lo mismo que yo estaba haciendo por los últimos dos años, te voy a dar una guía muy concisa, muy chingona para que logres cualquier meta que te propongas por medio de eliminar distracciones. Ahora sí, Número 1, pon el celular a cargar en otro cuarto una o dos horas antes de dormir, para que cuando te levanten literalmente solo te levantes a pagar la alarma y hacer el Número 2. No toques el perro celular literalmente a pagar la alarma, lo pones en modo avión hasta que no hayas hecho pesas, cardio, desayuno, lectura y cafeína. Número 3, asegúrate de tener a todos muteados en redes. Créeme, no te quieres levantar un sábado a las cinco de la mañana viendo la fiesta que te perdiste. Digo que te perdiste porque realmente no quieres estar ahí. Después de tres o cuatro semanas, no te vas a sentir mejor que los que están en la fiesta, vas a ser mejor. Número 4, necesito regresar al tema de la lectura. Ahora, yo leo un libro a la semana, pero ¿cómo crees que empecé? Cinco páginas al día, así que ningún comienzo es malo. Le, le lo que quieras, pero le. Hasta ahorita 27 mil personas junto con mi mentor y yo, tenemos una comunidad cabrona para huyes que les maman todos estos retos. Entonces, si no me has seguido a mí, si no has seguido a Visionary, y no has seguido a OscarSfit, ve y síguenos a todos nosotros porque vamos a estar haciendo cosas muy chingonas, lo que sobra este año.