La mejor manera de hacerte millonarios contando historias de productos no vendiendolos. Robert McGee y Thomas Gehrig les explican perfecto en su libro Story Nomics. Y este despierto fue el libro de la semana que te voy a resumir en un minuto. Acompáñame a 1472 en Inglaterra. Cuando vimos el primer anuncio impreso en la historia, 469 años después, el primer anuncio de televisión se transmitió, el anuncio duró 10 segundos y era de los relojes bulobas. Justo porque algo nuevo la gente sí se tragaba el pinche anuncio. Y ya de ahí nos sabemos la historia de toda la pinche policía agoná que nadie en otros quiere ver. ¿Quieres ver un video de YouTube? No antes de tragarte este pinche anuncio pendejo. Tanto que un estudio de InfoLynx reveló que solo el 14% de las personas que ven un anuncio en un sitio web son capaces de nombrarte la compañía. Y claro que no sorpresa que servicios como Netflix, Spotify, vinieron a razar. ¿Por qué pagas para que no te muestren anuncios? ¿Es la muerte de la publicidad? No, pero sí eleva mucho el pinche estándar para todos los marketers. Por eso quienes tienen presencia orgánica en redes sociales se vuelven millonarios, porque su plataforma es el anuncio. Y como nadie sabe tener presencia en redes no hay competencia. Así que si tú también quieres tener presencia orgánica en redes, comenta marca y te enseño como yo le hice para ganar 300 mil seguidores en menos de 30 días y como tú puedes hacer lo mismo. Hasta luego, despierto.