El cáncer de esta generación sin duda es su falta de huevos para hablarse con la verdad. El hueque tiene los huevos de decir, estoy gordo, jodido y pendejo y es mi culpa, es el hueque vas a ver mamado manejando un porche leyendo cabrón en 24 meses. Se pueden contar el pendejo cuento del balance si, pero muy en el fondo sabes que se pedo del montón, sabes que eres del montón y que todas las veces que nos contaste tus metas teníamos toda la razón de burlarnos de ti o no, aún está de tiempo, me puedes seguir para tu dosis de realidad diaria donde yo si te voy a estar diciendo las cosas al chile nada de esas mamadas de, está bien, puedes tener un descanso, no hay demasiada competencia y más que nada, tenerme recordándote todos los días que tienes muchísimo más que entregar este mundo que con lo que te estás conformando ahorita. Entonces nada, si eres un real, despierto en UG, comentarios, te veo ahí y si no, sígueme.