En los últimos 8 meses caí en bancarrota, se murió mi perro, fui candidato a diputado, perdí, corté con mi novia, pague una deuda de 3000 dólares en un mes, hice un negocio exitoso con mi ídolo, me fui a Dubai con él, me mudé a la zona máscara de México, y el 29 de octubre me voy otra vez a los Emiratos Árabes Unidos sin intenciones de regresar y con muchas más intenciones de tener mi primer Porsche a los 21. Estudié en esta época de mi vida donde las cosas están pasando literalmente a 300 millas por hora, y quiero que me sigas para que compartamos este proceso tan chingón, bienvenidos seas a los despiertos. ¿Por qué nos llamamos así? Nuestro pedo es diferente, el contenido es diferente, nuestra manera de comunicar es diferente, nunca nos vas a ver bailando una pinche canción de TikTok por views, me haciendo un Get Ready With Me patrocinado por Coca-Cola. Ahora mi meta es que a través de ver mi viaje tú te motive si te animes a hacer algo cabrón con tu vida joven a los 21, te lo juro que yo no tengo nada especial, más que huevos y la suficiente locura como para ver que yo mismo no creé cuando nadie mal lo hizo y todavía cuando nadie lo hace. El propósito de este video es que me sigas y nos tengamos cerca de una manera u otra, obvio no puedo contestar todos los mensajes, pero siempre hago lo mejor no me dejaran mentir para interactuar de una manera u otra, así que nada, pícale aquí o aquí, no sé donde es el botón de seguir y nos vemos.