como se la pican para decir esto, pero yo lo voy a decir aunque se emputen. Clave para lograr tus metas, no tengas novia, ve al gimnasio seis veces a la semana, no salgas de fiesta y sube contenido hasta que se te cumpla. Es así de sencillo cabrones, así de fácil. Despierto, lo difícil ni siquiera es hacer las cosas que te van a llevar a la meta. Lo difícil es esquivar todas esas distracciones, la desvelada, la comida, las morras, perdón, pero aunque se emputen. Tener novia cuando estás jodido es de lo más pendejo que puedas hacer, y tal tendrías que llamar pendejo, y no porque las mujeres sean malas ni nada de esto, simplemente porque tú sigues siendo un pendejo, no tiene nada que ofrecer a un duey. De todas las personas que conozco de mi edad, yo fui el único, literalmente, el único que tuvo los huevos para hacer esto que te estoy diciendo. Y qué perra casualidad que fui el único que tuvo, exitoneta, quién lo hubiera dicho, quién se lo hubiera imaginado. Sígueme para tu dosis de realidad diaria. Y si eres un despierto, un real, un OG, te ven los comentarios.