Te digo la única venganza que puedes tener con una mujer ser un caballero al decir a Dios. Respeto tu decisión, llorar dos semanas y seguir trabajando duro. Literalmente aumentar tu valor como hombre. Espera 4, 5, 6 años hasta que seas literalmente la verga en persona. Que ella te vea y diga, la cague, debe haber sido contigo. Y ahí es donde puedes decir que no hay seguir con tu vida porque claramente vas a tener muchísimas más mejores cosas que hacer que volver con tu ex. Esa es la única venganza permitida con una mujer. ¿Ganaste? Felicidades. Disfruta tu porch y sigue haciendo del mundo un mejor lugar. Y no te olvides de seguirme para tu dosis de realidad diaria.