Albert Einstein alguna vez dijo, E es igual a mc al cuadrado. Esto en pocas palabras significa que nada, energía es igual a todo materia. Si los pensamientos y las sensaciones son energía y energía es igual a masa, entonces eso significa que puedes materializar pensamientos. Ahora te tengo algo mejor. El espacio y el tiempo también actúan como energía y materia. Y la materia tiene masa la cual tiene que seguir las leyes de la gravedad. Ahora no hay una teorionificada que explique cómo la física cuántica y la gravedad interactúan dentro del mismo marco, pero lo hacen. Que no haya una teorionificada no significa que no lo hagan. Si un pensamiento, un deseo es lo suficientemente pesado puede hundir el espacio-tiempo, tal como lo hace nuestro Sol con los planetas del sistema solar. Es tan pesado que dobla el espacio-tiempo y hace que planetas orbiten alrededor de él, ya que el espacio-tiempo básicamente se comporta como una tela. Esto significa que con un pensamiento lo suficientemente fuerte o pesado, puedes hacer materia, orbitar a tu alrededor, a Ikei materializar, manifestar. ¿Sí? ¿En el espacio-tiempo? No sé, pero manifiesto que con este video dejes de seguir cuentas pendejas y me sigas a mí, para que veas como poco a poco va a cambiarnos tu algoritmo. Como el puro hecho de que yo pensé que estoy muy atrever, 10.000 seguidores lo va a hacer. ¡Hasta luego de despierto!