Hablemos de Jacobo Greenberg, trascendió a la cuarta dimensión, fue asesinado, desaparecido o está escondido. Hay muchas teorías muy locas pero ¿qué fue lo que realmente pasó? El chile no se, no es como que es mi tío ni nada. Pero bueno, de lo que sí podemos hablar y tal vez tú puedes hacer tu propia conclusión es de la teoría sintérgica que nos vino a proponer. Te la voy a explicar como un niño de 9 años. Jacobo decía que la realidad no es como la vemos, sino que es como una gran red, una manta de información llamada latis. Nuestra mente funciona como un proyector, toma la información que puede y la convierte en lo que percibimos como nuestra realidad. Es como un videojuego. Lo que ves en la pantalla no es la realidad en sí, sino información organizada de cierta manera que la consola proyecta hacia el televisor. Bueno, según Jacobo así funciona nuestra mente y nuestro cuerpo con el mundo, interpretando lo que puede y dándonos una ilusión de lo que es la realidad. Supuestamente Jacobo presenció como un chamán literalmente de sus manos a cada órganos humanos para curar a personas. Observó que ciertas personas podían ajustar su mente para percibir más de lo que es esta latis, que un ser no tan elevado en conciencia simplemente no percibe. Lo que significa que ciertas personas con conciencias elevadas tenían acceso a una realidad diferente que a la que estamos acostumbrados. Digas lo que digas esta teoría es muy disruptiva, por lo que uno dicen que era un genio y otro dicen que era un charlatán. Y de ahí mismo surgen las posibilidades de que haya trascendido por su nivel elevado de conciencia o bien desaparecido porque se había demasiado o que simplemente no más esté escondido. ¿Qué dices tú? Te leo en los comentarios.