Desaparece por seis meses. Ghostmoura la verga, corta tu novia, rapa, te viste de solo negro y blanco. Deja de encontrar, disfruten la vida, deja de salir a fiestas, de perder el tiempo con tus amigos. Tienes 18, 19 años y aún no has hecho tu primer millón, qué verga te pasa pendejo. ¿En qué momento vas a agarrar el pedo? ¿En qué momento vas a reconocer que nunca nadie te va a querer por lo que eres, sino por lo que tienes, por lo que has construido? Como hombre, no tienes valor a menos que hayas hecho algo de tu vida. No mereces ser amado, no mereces ser escuchado, a menos que ganes 100 mil dólares al mes o más. Y estoy seguro que cuando los ganes, todos tus problemas se van a resolver. Estoy seguro que cuando por fin tengas todo ese dinero que soñas tener, por fin la mujer de tus sueños te va a voltear a ver, por fin las personas que te aborrecieron y que se volaron de ti te van a respetar. Por fin tu familia, que nunca creyó en ti, se van a dar cuenta que estaban equivocados y las chavas que te batearon se van a arrepentir. Y solamente ahí te darás cuenta de algo, no vale la pena. Ahora, no me malinterpretes, tómen los pasos, ve hacia donde quieres ir, mueve tenés esa dirección pero no tienes que correr. Es muy fácil caer en esta cultura de hasta rico rápido joven, lo entiendo y hasta suena hipócrita que yo mismo lo diga. Pero te digo algo, tómalo de un cabrón de 21 años que hace un año literalmente se salió del grupo de sus amigos, terminó su relación y no salió a ningún lado por perseguir grandeza. En la película y cumplí, cumplí todas y cada una de mis metas y ahora estoy en un departamento en Dubai, encerrado ganando mucho dinero. Trabajando todo el día, me levanto, trabajo, desayuno, trabajo y muy seguido no puedo dormir tranquilo por la presión. Ahora, quiero que me escuches. No hay prisa. Deja todo en mano de Dios y confía. Siempre moviéndote en la dirección correcta pero confía. Nada de esto, nada del dinero, nada de los seguidores, nada de las cenas en restaurantes, los relojes, los carros, nada, absolutamente nada, vale si no tienes con quién compartirlo. Me puedes criticar, me puedes recalcar que yo era un gran partidario de manda la verga a todo y al dinero o puedes aprender a una cosa, acalmarte a la verga y confiar en el proceso. No es si vas a llegar o no, es cuando y confía en que ese cuando va a llegar en el momento indicado que tenga que llegar sin que tengas que mandar a la verga a nadie. No sacrificues amistades, no sacrificues relaciones que te suman. Puedes pensar que no, pero sumar no es solamente ayudarte a hacer dinero y sabes qué? Es completamente normal y humano que me envidias y que yo te envidia a ti. Yo quiero tu vida y tu quieres la mía, así funcionamos. Así que más que darte un mensaje romántico de confía en el proceso y que en el camino te hagas un puto mediocre cagada porque puede pasar, prefiero decirte esto, el plan de Dios es perfecto.