Tu dinero no es tuyo, puto naco. Esto es algo que me debía haber dicho a mí mismo hace un año. Pero hoy te lo digo a ti para que te ahorres 365 días en los negocios iluminados, con conciencia. Soy un wii, me llamo Leonardo, tengo una cuenta con 590 mil followers en instagram y otra con 900 mil en TikTok. ¿Por qué la obsesión con el dinero? Cuando eres un puto orangután, macaco, tienes una urgencia por dinero, pero luego lo tienes y te das cuenta de que sigues miserable. Pero no pasa nada digo, esto es una parte indistensable del proceso. Entonces es ahí cuando o te mandas a la verga y respetas las leyes del universo y haces 100 mil veces más, o te aferras miserablemente a tus pesos y te los gastas hasta que se te acaben y aunque hagas más, vivirás en un perpetuo estado de carencia. Creo yo que ya trascendí ese pedo de ganar dinero por ganar dinero y ahora te vengo a dar un consejo chingón. Ahora veo la cantidad de dinero que circula como algo que circula, más no poseo, como algo directamente relacionado a la calidad del trabajo que estoy poniendo allá afuera. Por eso quiero ver circular a través de mi 500 mil dólares cada mes. Quiero valer eso, quiero que mi trabajo valga eso. Metanse sus tablas, sus cuentas y sus técnicas por el c***. Para hacer dinero no necesitas nada de estas mamadas si no tienes dos cosas. Fentimismo, tanta que pareces un pendejo y la segunda. Un deseo ardiente como cuando te ahogas y quieres respirar. Todo lo demás o lo puedes outsorcear otras personas o lo vas a aprender con el tiempo. Pero si tú no tienes esas dos mamaste, grávate lo bien hijo de tu c***. A madrid sígueme, cuidale like, limpiemos redes sociales, saquemos a los macacos, hazle un favor a la humanidad y aumenta su conciencia colectiva siguiendome. No dejándome de seguir, gracias, te amo.