No hay nada más p*** que pagar 50-50. Eso es lo que quiere tu futura esposa. Y no me malentienas. Hay un vergazo de interesadas y disfrazadas de mujeres tradicionales. Pero no hay pedo, brother. Las vemos a kilómetros. Créeme que la vida te va a enseñar a identificarlas muy bien. Y cuando hayas encontrado a esa reina que se merece un 100-0, asegúrate de pagarle con la misma moneda en la vida. No seas culero, no seas infiel. Siempre se honesto contigo. El universo le gusta a la gente con huevos. Y todo esto se manifiesta desde un punto de vista energético. Esa mujer no va a llegar hasta que tú no empieces a hacer honesto contigo mismo y te pongas a ver cómo puede ser mejor hombre. Ahí es cuando la vida te la manda. Abrete energéticamente las bendiciones que el universo te quiere dar.