El amor es la respuesta. Lo tengo tatuado en el brazo desde los 17 años. Esta fue la conferencia que marcó mi vida del maestro Oscar Biujos. ¿Lo podrás conocer más por su personaje? El perro Gualumo. Nos cuenta aquí su lucha contra las adicciones, como fue arreglando su vida poco a poco, su carrera, sus hijos, todo. Hasta que un día decide lanzarse del balcón de su casa, irónicamente con una camiseta Superman. Sobrevide a su propio intento de, ya sabemos que no lo puedo decir, pero lo internan en una clínica de rehabilitación. Un día el psiquiatra manda traer fotos de su familia y le dice a Oscar, ¿cuál es tu favorita? Oscar elige una foto y el psiquiatra las agarra, la rompe, las písalas, hace mierda. Y Oscar Burgos dice, ¿qué pedo? ¡Chingados Felipe y la verga! Y lo del psiquiatra le dice, son solo fotos. Tú hiciste lo mismo con sus vidas. Ese fue el momento más desgarrador de la conferencia, horrible. Pero también el que más me hizo darme cuenta de algo. ¿Cuántas veces le hemos hecho daño a alguien que decimos amar? Familia, relación, amigo, quien sea. Cuando sale la clínica de rehabilitación, tres meses después de no haber visto a su hijo, pues es lo primero que se dispone a hacer. Entonces pasa por él, lo pase por la ciudad y el hijo le dice, papá, tuve una pesadilla en la que tomas mucha cerveza y te mueres y por favor, no te vayas, te necesito, quiero que te quedes conmigo. Aquí es donde nuestro brother tiene una epifanía. La única manera en la que podría vencer las adicciones sería por el amor a sus hijos, no tanto por el mismo. Y nunca lo voy a tomar en la vida. Cuando haces las cosas por ti mismo, por tu beneficio, por razones egoístas puedes conseguir algo. Sí, pero es combustible que se acaba. Cuando haces las cosas con amor por el prójimo, ahí es donde empieza a salir bien todo. Es energía renovable como el sol. No importa si consigues mucho, no importa si consigues poco o nada. Si tienes amor en tu vida, vas a ser exitoso.