El putazo más fuerte que me ha dado la vida en los últimos 12 meses ha sido la importancia de disfrutar del proceso, pero no solo eso, sino como a través de hacer conexiones chidas humanas. ¿Sabes? Como que antes quería que eran nomás como a la verga. 100% full de que mientras más esté concentrado y mientras más esté trabajando y mientras más sea puro yo en mi meta y yo en mi meta y yo en mi meta, mejor. Mejor no me voy a sentir, más pleno me voy a sentir y no. Yo creo que ese fue el putazo más fuerte porque reglé toda mi vida en base a... Solo quiero trabajar y trabajé tanto y me saqué y sacrificé amistad y sacrificé relaciones y sacrificé tiempo con personas, familia, lo que tú quieras, solo para poder estar trabajando, solo para llegar ahí y en tres meses de eso, deprimirme. Es decir, como a la verga, lo importante que es las relaciones humanas, sin importar que no aporten al negocio o que no sean como super activo así de que verga se ve reflejadísimo en los estados de cuenta que una persona es una inversión que directamente la aporta al negocio. Yo creo que es eso, para mí fue el putazo más fuerte. Me puse los pies en la tierra y mucho más humilde en cuanto necesito a las demás personas. Como dice el dicho, si lo haces solo, vas a llegar muy rápido, pero si lo haces con personas, vas a llegar muy lejos.