Por más millonario que me quisiera hacer, se me olvidó una cosa. Soy humano antes que empresario. Venirte a Dubai. Un lugar donde puedes ser alguien no es lo mismo que un lugar donde ya eres alguien. Cuando llegué, vi cuerpos, carros, relojes en cada esquina que creí que sólo existían en revistas. Y aquí es donde viene la magia. O te haces mejor o te mueres de la comparación. No comprendes lo abrumante que puede llegar a ser ver tanta perfección en todos lados. De la nada estaba deprimido. En Piyama todo el día no salían a comer, pedía delivery, personas cerradas. Pasaban dos, tres días que no salían mis cuatro paredes por estar huestrezado. Pensando que acción debería tomar o tomando la acción con un sentido de urgencia muy abrumante. Lo había sido todo un reto. Pero después de siete meses aquí te puedo decir que veo una luz al final del túnel. Busqué a Dios y puedo decir que realmente lo encontré. Al estar solo, sintiendo pavor, te ando pudiendo dormir. Me reconocí lo suficientemente humilde como para decir, cabrón, necesito amor. No todo me lo puedo dar yo y lo encontré. Aprende a trabajar, a no dar nada por sentado, a desapegarme el dinero por justo las cantidades tan estúpidas que te pueden estar en horas de aquí. Retiro lo dicho, Dubai es una bendición disfrazada de maldición.