La disciplina es de las cosas más bajas en conciencia que puedes hacer literal. Ponte a pensar hacer algo que no quieres y romantizarlo, de que te cagas, oías, te la pases de la chingada cuando lo haces y de alguna manera te encuentras algo romántico en eso. Bueno, yo no soy de esa idea. Yo creo que si te sales a correr a las 4 de la mañana debería hacer porque al Chile ves mucho sentido en salir a correr a las 4 de la mañana porque sabes que estás a sentir bien, porque no estás peleando contra nada porque estás avanzando hacia una vida chingona, hacia una vida como un cuerpo verga, con un sentimiento, con un sentir, con autoestima chingona, con una confianza chingona. Comer zanú tampoco no es un castigo. No comer chatarrán no es un castigo, no es disciplina, no es a los chingazos, no es a huevo, nada de las cosas de leer libros, de crecimiento personal, de priorizarte a ti mismo, debería ser un castigo y menos un castigo romantizado. Así que, dejemos de romantizar la disciplina. No es cierto, o sea, no hay nada romántico en hacer cosas que no te gustan, está de la chingada. ¿Por qué no mejor te despiertas a la hora que quieres? Porque te gusta y porque sabes que eres más, te sientes mejor contigo mismo. ¿Por qué no mejor haces todas estas cosas que te cuentas el cuento de que no te gusta y las haces por ti con amor y por amor? No.