Andru Tate enseña a conseguir un chingo de viejas, ¿no? Te vende todo esto del éxito, poner el mamado, del bugatti, del reloj para tener un chingo de viejas. Y de ahí se agarran muchos de estos gurús. Pero yo tengo una pregunta. ¿Tipo, has visto el nivel o tipo de mujeres que salen los bios de Andru Tate? Que es como media chichi de fuera con Dan Bilzerian a un lado y Tristan Tate de Andru Tate y de que como 7 o 8 más de ellas en un entro en Dubai a las 4 de la mañana. Yo no sé tu hermano, pero yo no quiero eso. Yo creo que quiero una mujer un poquito mejor que eso. No sé, mejor, simplemente diferente a eso. Y muchos de estos hombres tienen el discurso de quiero una mujer tradicional, ¿no? Quiero una mujer emocionalmente disponible, amorosa, cuidadosa, chingona, bella, todo. Y la belleza de una mujer, yo creo que va mucho más allá de solo el físico y tener media chichi de fuera en un entro en Dubai. Entonces, si tú quieres tener el tipo de viaja que tiene Andru Tate, BIO means sigue sus consejos. Hermano, te va a funcionar, le funciona él. Pero si tú no quieres eso, tipo, si ya observaste y tú estás viendo, sabes que yo no quiero un chingo de viajas, además de que yo quiero una esposa, una mujer buena en mi vida, atrévete. Tipo, ten los huevos de hacerte un hombre masculino que dicta su propio camino, dicta su propia identidad y en base ahí, atraes a mujeres chingonas. Entonces, no sigas consejos que contraísen tus valores, así es sencillo. Hasta luego.