Si te pudiera resumir cómo ser exitoso en un año es, no tengas novia, Concéntrate en el dinero, quítate todas las distracciones que puedas, Déjalo no por de un lado, deja todo de un lado, no te confundas, Una gran novia hace la diferencia en tu vida, pero una mala novia te va a mandar a chingar a tu madre. Sé paciente, quédate calmado y confía en tu instinto, ella va a llegar. Recuerda que no estás aquí para ganar la aprobación de nadie, Los líderes raramente buscan aprobación, donde hay caos, hay sufrimiento, donde hay sufrimiento, hay crecimiento. Y a través del caos, de la entropía, el universo constantemente te va a estar probando para que evoluciones a un orden mayor. Es por eso que antes de evolucionar, tienes que vencer los demonios de la gratificación instantánea. El no por la comida chatarra, fumar mota, perseguir ligues. Nada de eso trae orden a tu vida, todo es caos. Vaya que he hecho estos comportamientos, pero cagarla no te condena a seguirla cagando. De hecho cagarla menos es un gran avance. Porque en medida de menos cagadas, viene un mayor sentido de propósito. Por ende, mayor éxito. El éxito no es llegar a conseguir algo, el éxito es el proceso de conseguirlo. Compártese lo tu amigo con el que vas a hacer monk mode.