deja de perseguir el orgasmo, trasciende el deseo de siempre querer estar cómodo y acepta de una vez por todas que ganan en la vida, es difícil. Imagínate cómo sería una vida en la que full renuncias a la búsqueda de placer. Imagínate a nivel de amistades, de dinero, de hábitos que tendrías. Estarías mamadísimo, sereno, conectado con Dios. Habrías leído todos los libros que has querido leer en tu vida. Tendrías una congruencia total con lo que dices y lo que haces. Por ende atraerías una buena relación. Te rodearías de un círculo de puros ganadores, no sólo eso. También serías un excelente hijo, hermano, amigo, empresario, futuro padre. Todo si dejaras de perseguir el orgasmo. Con orgasmo me refiero a cualquier tipo de placer instantáneo. Comía chatarra, mota, alcohol, chisme, no por contenido pendejo, música baja. Imagínate el tipo de persona que serías. Te lo dejo por ahí.