Carlos Manzo, presidente municipal de Europa, fue asesinado la noche del 1 de noviembre del 2025, hace cinco días. Le metieron siete balazos, un adicto a la metanfetamina menor de 17 años, le metió siete balazos en frente de sus poses y sus hijos. Esto no es un ataque al gobierno de México ni al narco, eso es un llamado a la conciencia. Hacer conciencia de lo que está pasando y por qué. Como dijo John Lennon, imagínatelo, no es difícil de hacerlo. Para empezar, los países no existen. Son verdades intersubjetivas, es decir que si tú y yo no las creemos, si tú y yo no elegimos creer eso, dejarían de existir. El mundo, desde el espacio, desde los relevantes que somos en el universo, no tiene fronteras ni religiones, ni razas, ningún tipo de división en lo absoluto. Y es que no sé por qué tanto sufrimiento vamos a tener que pasar como raza humana, para darnos cuenta de que todos somos uno. Nunca ha habido unos nosotros versus ellos, un Morena versus sufis, gringos versus rusos. Si pudieran ver un poquito más allá del dinero y de las ficciones que hemos creado de países, de nacionalidades, se harían cuenta que todos somos una especie, una entre todas las demás, entre la naturaleza, entre los reinos, funki, plantas, animales, etcétera, entre el planeta, entre el sistema solar, entre galaxia, entre el todo. Como si las olas del mar se estuvieran asesinando por dinero, como si su propósito no sólo fuera ser una ola. El ego, el yo, la ilusión de que haya una dualidad entre uno y un universo, es lo que ha causado el genocido en Gaza, la deforestation en las Amazonas, los suicidios, el terrorismo que vivimos, por un montón de enfermos al poder y al dinero. En pocas palabras, pensamos mucho en nosotros mismos y cómo beneficiarnos. Mi llamado a la acción, no es que comentes, mi llamado a la acción es que te des cuenta que el cambio está en tus creencias, entrega a tu orden aún bien mayor, algo más grande que tú. Al inventar al pobre, en vez de acumular y que es innecesaria, hablar la verdad en vez de tener miedo por lo que te pueda pasar. En el capítulo 17 de San Lucas está escrito, el reino de Dios está dentro de los hombres. Esto lo dijo Charles Chaplin, no en un solo hombre ni en un grupo de hombres, sino en todos los hombres. En ti, tú, el pueblo, tú tienes el poder de crear máquinas, el poder de crear felicidad. Tú, el pueblo, tienes el poder de hacer de esta vida una libre y hermosa, una maravillosa aventura. El poder está especialmente nosotros los jóvenes. Bato, déjate mamadas, lo más importante que pueda hacer ahora es alzar la voz, no publicar que comiste walk on jamón y que estás bien bonito. Influencers o no, alcen la voz. Ustedes tienen el poder, la influencia para hablar con la verdad, para hacer un movimiento de conciencia en el mundo. Nos vemos.