Muchos me preguntan cómo ganar dinero, así que sin más te voy a explicar cómo pasé de ser un morro chaqueto piciador y fumador de vape de masking sin una sola cosa buena que decir a ser 500 mil dólares en mi primer año en los negocios. La respuesta a todo esto es muchísimo más sencilla de lo que crees en realidad y te la voy a cagar una vez que te la diga. ¿Listo? Creencias. Todo tu éxito o miseria se resume a la creencia de cuánto crees que mereces o no mereces. Antes de que salgan los materialistas dialécticos e amarme white-sick and privilegiado los invito a preguntarse ¿Qué son nuestros sistemas económicos sino simples ficciones que nosotros mismos humanos inventamos en nuestra mente para vivir mejor? Así que tu materialista te pregunto ¿Cómo estás seguro de que la conciencia vive en el cerebro cuando no hemos ni siquiera podido explicar algo tan sencillo como la misma experiencia subjetiva? El materialismo se me hace loquísimo ya que ni siquiera podemos explicar por qué lo micro y lo macro no se comportan de igual manera. Es el problema más que abro de la física cuántica por si no sabías. Y por cierto en otras noticias al Equivalión, un libro que habla de los principios del universo según Hermes se habla de algo muy chingón y eso es que la creación del universo del todo o sea la creación en sí es mental. ¿Te has preguntado alguna vez a qué chingado se refieren los espirituales cuando dicen ¿Tú creas tu propia realidad? Bueno los materialistas en este caso serían unos aguafiestas porque se niegan a ver más que sus limitados cinco sentidos. Los materialistas asumen que lo que su cuerpo percibe es la realidad. Te lo voy a explicar. Cada vez que ocurre una decisión cuántica te lo voy a explicar literal en la teoría de los universos paralelos ahorita mismo para Kinder. Cada vez que ocurre una decisión cuántica el universo se divide en todas las posibilidades En un universo el electrón está en A, en otro el electrón está en B y tú también te divides porque tú se has hecho de electrones al final del día también de átomos electrones. En un universo tú ves A y en otro universo tú ves B. A esto se le llama Reality Transurfing. Puedes sorfiar la ola del presente y tú decides a dónde chingado sir dirigiendo tus electrones en este caso tu vida. Todo empieza en la mente. No dejes que nadie te diga lo contrario. Investigá, enriquece tu cabeza, cultiva el pensamiento crítico y nunca te cierres ni al científico ni al espiritual. Espero alguien refute esto con cosas que hagan sentido y no solo por quererse ver inteligente en los comentarios para decir lo mismo que yo dije pero en palabras más confusas. No mames. Nos vemos.