El problema es cuando dejamos de ver humanos y solo empezamos a ver bandos. La canción Us and Them de Pink Floyd explica muy bien lo que dije, cómo funciona el mecanismo mental del ****. La canción habla de algo muy simple, la deivición artificial, no real entre nosotros y ellos, de cómo los conflictos, las guerras y las tragedias colectivas masivas, pero también personales siempre se justifican creando dos bandos morales, los buenos y los malos, los correctos y los equivocados, los humanos y los deshumanizados. Y una vez que alguien entra en esa categoría de ellos, deja de importar su contexto, su historia o su individualidad, su nombre, su familia. Eso es exactamente lo que pasa cuando Israel se convierte en los judíos, Palestina se convierte en los **** o cualquier grupo se vuelve un bloque homogéneo sin matices. Porque al final, como dice la canción, sin decirlo directamente, el problema nunca es Us o Them, el problema nunca somos nosotros o ellos, el problema es la división en sí.