Las personas que estuvieron detrás de la crucifixión de Jesús fueron judíos que no lo aceptaban como el Mesías o el Salvador. Jesús de Nazaret, judío. Predicando a judíos dentro del marco judío. Ya sabemos la historia, Romalo ejecuta. Se dice que fueron los judíos, pero aunque no lo evitaron ni algunos de ellos, si se portaban de la chingada con Jesus, hay que entender que este brother y sus discípulos eran judíos. Realmente las personas que estuvieron detrás de la crucifixión de Jesús fueron judíos que no lo aceptaban como el Mesías o el Salvador. Y de hecho, siguen siendo los mismos de hoy. La gente que se mantuvo judía es justo por eso. No aceptan a Jesús como el Salvador ni el Rey ni el Mesías ni nada. Velo así, los cristianos católicos son judíos que sí aceptaron a Jesús como Salvador y de ahí la División. Otra cosa, el imperio romano era el que en ese tiempo reinaba sobre Judea. Los únicos que tenía la autoridad para ejercer la pena de p*** eran los romanos. Que irónicamente, fue el mismo imperio que siglos después terminó aceptando y esparciendo másivamente el cristianismo como la única religión aceptada dentro del imperio, pero más que nada había visto como una herramienta de control, no tanto como una ley moral.