Tener novias te ha inchido, es lo mejor del mundo. Nunca confundan como andar con varias chicas o como querer tener varias mujeres por la plenitud que te va a dar una relación buena, como lo manda Dios. No es que las mujeres sean distracciones, cuando tú tienes la mentalidad de querer andar con todas y quererte comer al mundo así de esa manera, de ser un león puberto pendejo de forma que solo quiere comer y coger, ahí es donde piensas haber peos. No es que las mujeres sean distracciones, la mujer indicada es un potencia ahora a tu vida en todos los aspectos de mi. O sea, te vas a salvar de un chingo de cosas. Vas a experimentar un amor con la mujer indicada que es casi como una salvación, como hablarte de una salvación, como es lo que te va a dar ganas de ser un mejor hombre, de pararte, de trabajar y de sacar adelante todo. Una buena mujer, todo lo que necesitas, una buena mujer.