Y esta es la razón por la que me rapó la cabeza, por la que ahorita tengo un bus cut. Es por eso mismo, es me parece un ejercicio de Zapego y dego muy p***. Pero la razón puntual es porque me hace concentrarme en lo adentro en vez de en lo de afuera. Tú nunca te vas a ver igual de bien cuando estás rapado, nunca. Digan lo que digan, hay personas que les queda más el corte rapado, sí, pero siempre te va a favorecer más una pinche melena llena de pelo y todo. Es mucho mejor, te va a saber mucho mejor. Es el tema y por eso me rapo. No me quiero ver bien, o sea, creo que lo de afuera me distrae. Creo que es lo de adentro que importa. Entonces es un ejercicio de ego y de Zapego que uso cuando quiero empezar a hacer algo grande que requiere un cambio por dentro. Entonces quito todo el estímulo de afuera, como la ropa, los relojes, en este caso, todo lo externo y me concentro más en lo de adentro.