es mucho más que encerrarse para hacer lana. Monk Mode es eso, justo como un aislamiento con intención de entender tu entorno para poderlo navegar mejor mientras te preparas física, mental y espiritualmente para eso. Monk Mode va mucho más allá de solamente encerrarse a hacer lana, ponerte mamado y leer un chingo. Verás, muchas personas entran a Monk Mode por las razones equivocadas. Muchas personas entran a Monk Mode queriendo solucionar algo de afuera, el físico. Piensan que la mayor por la que muchos entran a Monk Mode es porque se quieren poner mamado. Los que sí lo llegan a solucionar es porque se dan cuenta de que no hay de otra más que disfrutar del pinche proceso y eso es lo que voy con Monk Mode. Para poder disfrutar el proceso tienes que estar en el presente. Muchas personas entran por el síntoma, que es estar en una mala forma, tienes una mala forma por vicios o lo que sea que básicamente son como estos miedos al futuro. Un vicio es atrapando, es atrapando de tapar vacíos, de fuerza a dejar estas cosas. Y al dejar estas cosas tienen más claridad y por ende se terminan notando en el afuera.