Siempre voy a decir que sin caos no hay orden, pero tienes que primero romperte para primero descubrir de qué estás hecho. A los 17, me dice alcohólico. Si no pueden dejar de pistear todos los fines de semana, son alcohólicos. Si no pueden dejar de hacer una conducta, son viciosos. No es que lo hagan moderación, si lo hacen moderaciones porque lo tienes que seguir haciendo. Tú piensas que esta conducta te libera. Tomo y fumo porque me libero. Pero luego te intentan liberar de la conducta y ahí es cuando, ya no se puede. Y bueno, se estarán diciendo, se van preguntando, ¿qué no son los 17 una edad para disfrutar y todo? Mandarse a la c*** así físicamente, emocionalmente y literal como arruinar tu sistema, lo pamina con una toxina. No es disfrutar, no dejen que la sociedad les diga eso. No dejen que nadie les convenza que meterse veneno para olvidarse de su presente es disfrutar. Disfrutar sería arreglar el presente y poder disfrutarlo en ese preciso momento. Eso es disfrutar.