Ayer estaba hablando del propósito de la vida y de las dudas trascendentales que pueden llegar a surgir. Cuando uno está buscando el propósito y viviendo la vida en la cotidianidad, a veces uno se olvida de hacerse las preguntas, y qué pedo con esto? Porque estamos en esta bola gigante de tierra, como atravesando miles de millones de kilómetros por el espacio, qué pedo, de qué se trata todo esto. Hay dos cosas, o sea, hay gente que no hace esta pregunta por la ansiedad que genera, porque es aterrador, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí. Y la solución para eso, que es el segundo punto que quiero tocar, es la fe. A veces las anclas y estar concentrado en lo que tú quieres hacer en tu vida, y el valor que tú le quieres dar, según, según Viktor Frankl era como, el sentido de la vida es el que tú le das, es como una jugada de ajedrez. No le puedes preguntarle al mejor jugador de ajedrez del mundo cuál es la mejor jugada de ajedrez del mundo te va a contestar, depende de la situación, lo mismo con el sentido de la vida. El sentido de la vida no es una verdad objetiva, el sentido de la vida es algo que tú la adjudicas y es algo que tú le decides adjudicar. Entonces eso es lo mágico de todo, imagínate que hubiera algo definido, imagínate que hubiera algo bien puesto. Estaría difícil decir, eso es el sentido de la vida y nadie más puede decidir otherwise, o sea, del sentido de lo contrario, no tendríamos Libra al Bedrío y haría esta vida un poco muy aburrida. Entonces eso es lo chido de la vida y yo creo que es el sentido de la vida, es valga la redundancia en contarle el sentido a la misma, viviéndola, viendo qué cartas te pone la vida, viendo qué adversidades tienes que superar. Como yo lo veo, la vida es la respuesta y las preguntas son las situaciones. ¿Qué vas a hacer con esa tragedia? ¿Qué vas a hacer con este dolor? ¿Qué vas a hacer con esto que te está presentando? ¿Cómo lo manejas y cómo lo enfrentas? Es parte de quién eres y es en sí el sentido de la vida. Subtítulos por la comunidad de Amara.org