Se necesita rigidez para poder avanzar en la vida. Si necesitas ser mamón y decir no a muchas personas, no lo romanticemos a que literalmente tienes que deliberadamente ser una mierda con tus amigos y olvidarte dónde vienes. No, no, no, decirle que no alguien más es un sí para ti. Entonces, oye que vamos a la fiesta que... No, me tengo que dormir a las ocho. Y tienes que ser mamón. Por eso a esta edad tengo los resultados que tengo hasta ahorita. Cambiar la vida a través de hábitos. Les quiero mencionar esta frase tan hermosa aquí, que es no te levantas a nivel de tus expectativas, recaes a nivel de tus sistemas. O sea que no eres tan como crees, eres tan pendejo como lo eres. La creación es mental, la transformación es material.