Este fue el lugar donde me empezó a preguntar qué estaba haciendo con mi vida. Me acuerdo que, bueno, bienvenidos primero que nada, despiertos a Masunte, a Puerto Escondido. Me acuerdo que un día su servidor estaba echando un trip de hongos ahí en los camastros y me acuerdo que me puse literal a ver los perros jugando, los niñorriendo, tantas personas disfrutando de la vida con tan poco realmente y tuve una realización de no se necesita mucho para ser feliz. Fue desde ahí, hace por ahí de un año más o menos octubre de 2024, que me puse a pensar qué estoy haciendo con mi vida. Si a los 21 ya estoy ganando este juego que muchos le llaman éxito, que es lo de conseguir dinero, etcétera, tener el DEPA, lo superficial y todo, que me puede quedar en los próximos 60 años de vida, que es lo que tengo que seguir jugando y consiguiendo y eso era plenitud, era algo que no te da, lo superficial no te lo da fuera. Esa por primera vez fue la primera vez que di un look hacia adentro y les quiero compartir este lugar más que nada grabar este real aquí para mí es muy especial porque sin ese día nada de esto hubiera pasado. Es un simple recordatorio de decir despiertos, no se necesita mucho para ser feliz. Si tú me sigues porque querías aprender a hacer dinero, porque querías y estabas casado con la idea de los imangats y si lo que sea, chanze toma este ejemplo no como el de un fracasado sino como el de alguien que te lo está diciendo con toda la sinceridad del mundo, hacer el dinero y ganar en lo superficial es fácil y si te pones ahí te aislas un año lo vas a lograr pero hay mucho más a la vida que solo hacer dinero y que solo beneficiar y llenar tu bolsillo. Hay mucho más que eso, el mundo, la naturaleza y todo lo que está pasando ahorita con los humanos, las crisis de hambre, la deforestación, todo está llamando a que hagamos un cambio, a que hay un despertar como jóvenes, a que hagamos algo más que solo beneficiarnos a nosotros mismos y por eso ahora que vimos en una generación de guerras, de hambruna, de todas las catástrofes políticas que están pasando ahorita, creo que nos hemos vuelto sensibles a la situación y hemos buscado como jóvenes y como generación algo más a la vida, un sentido a la vida más profundo que todo lo que vemos de ya dos y mangats y la chingada, no caigas, no caigas, neta no caigas, cuestionate, hay algo más, hay cosas más chingonas a la vida, en fin gracias por escuchar y nos vemos hasta la próxima.