Me aisló 100 días, me rapó la cabeza y digo, Vendo porque vendo. Y aquí otra vez Dios, como que me dice así como, pues ahí te van otras lecciones. Me pongo a hacer este reto y qué es lo que pasa? Pues consigo más errores, literal, solo me aisló 100 días, consigo más errores, pero realmente ningún crecimiento espiritual. Me acepto una cosa, leí el libro del club de las 5M. Entonces le declaro la guerra a cualquier excusa que yo tuviera de por qué no puedo ser realmente el mejor conferencista, hablador, comunicador de redes sociales. ¿Qué tengo yo? Que no tiene cualquier otro influencer que veas allá. Entonces empiezo a hacer cualquier cosa que se vaya viral. Tengo videos donde estoy diciendo como, o sea, de que el gancho es un ejemplo, pero estoy diciendo algo así como, estoy a favor del aborto. Eran videos que se iban súper mega virales, pero pues vacíos. Entonces agarre esta onda, irme viral, dirme viral, dirme viral, dirme viral, dirme viral. Y probablemente de ahí es donde muchos de ustedes me conocen. Pienso trabajar de esta manera en la que solamente estoy haciendo las cosas por vistas y por dinero. ¿Por qué? Porque tenía que sobrevivir.