Hay mucha discusión acerca de cómo hacer un hábito y la verdad es que puedes hackear tu cerebro para hacer cualquier hábito que tú quieras en tu vida. Si haces leer, ya sea sorpear, ya sea echarte backflip o aprender a hacer backflips, puedes hacer hábitos para esto. Ahora, hay algo muy claro con los hábitos y es que hay un sistema de tres pasos. El paso número uno es la señal, paso número dos es el acto y el número tres es la recompensa. Señal, hazlo obvio. Si tu hábito digamos que es leer, al final del día pones en tu cuarto un libro ahí en el tocamuebles o como sea mesa chingadera a un lado de ti, vas a poner el libro, va a hacerlo obvio, eso se llama la señal, se le conoce como la señal. El acto en sí es leer, agarrar el libro. En el acto uno tiene que enfocarse en hacerlo fácil, en que sea fácil ganar y aquí es donde entra gran parte los small wins. Las pequeñas victorias, leer una página a leer diez. No dejes que tu ego te gane, si ahorita nomás tus pandas de atención culero por revivió dopamínicos te da para leer media página, pues leer media página, leer un reglón o leer tres palabras si quieres. Y el tercer paso es la recompensa. Tiene que haber una recompensa al final del hábito. Cuando tú haces esto de no sé leer tres reglones, tienes que tener un tipo de recompensa, ya sea tu comida favorita, ya sea algún tipo de no sé, poner dinero en un frasco por cada página que les, etcétera. Entonces cuando se trata de hábitos recuerda, los hábitos son los sistemas que te separan las metas de cosas reales que se pueden lograr a cosas que no más estás soñando. Lo único que te separa de ellas son los sistemas, aka los hábitos, las conductas habituales por eso se llaman así. Entonces nada, quieres aplicar un hábito, haz eso, si quieres aprender a hacer hábitos más a fondo, comenta Monk Mode y te mando un enlace para unirte al reto Monk Mode, el cual el premio es un mastermind de una semana grabando aquí en esta bella playa llamada Fuerte Estondida. Hasta luego, despiertos.