Sin pelos en la lengua, hablemos de lo que muchos creen que es el problema, los judíos. ¿Por qué los judíos son tan poderosos? ¿Los judíos controlan el mundo? ¿Por qué son un pueblo tan odiado? ¿Qué chingados y por qué pasó el ****? ¿Fueron los números de los **** manipulados? ¿Israel comete **** contra Palestina? En este episodio de Despierdos Podcast, vamos a darnos un clavado duro en todo lo que tenga que ver con el antipas. Vamos a analizar las razones del mismo con datos históricos. Desde el viejo testamento, los argumentos de trastas ideologías y al final, vamos a ofrecer una solución práctica a este problema. Así que antes de exponer cualquier tema, por favor, la persona poderosa que está pensando en tumbar el video o amenazarme, considera este disclaimer que estoy a punto de dar a mi audiencia. Mi compromiso es con la verdad, con el amor y con los humanos como especie, no como razas ni grupos étnicos ni tampoco religiosos.