Yo no juego el juego de los ganchos dopamínicos ya, se acabó. Muchas veces criticamos lo del brainprote y las cosas y esto y en lo otro, al mismo tiempo intentamos hacer videos virales dopamínicos para que se vaya viral. Yo ahora no voy a jugar ese juego. Y si la gente no lo va a ver porque sus expansa de atención están tan mal que son 7 segundos que le ponen atención a alguien, o sea que no pueden ni siquiera leer dos páginas de un libro, el problema es tú. ¿Por qué no conectar con personas más fuertes que puedan hacer un cambio en muchas más personas que tratar de conectar con las más asimilantes? Es como un juego de chupar energía y de haber si me dan su dinero y lo que sea. Y a ver cuántos seguidores consigo aquí para yo verme así y lo que sea.