Pues de todo lo que yo he aprendido y todo como el conejillo de Indias, que fui del negocio del espectáculo y haberme creído que el Porsche, el Bugatti, el Rolex me dan a dar la felicidad y que si jugué el juego hasta esos extremos, tanto que puse mi salud en la línea, creo que tengo algo que aportar al final del día. Mi propósito aquí es tratar de informarme más todos los días, leer más libros, tener más experiencia, así, de esa índole y hablar con más personas para poder hacer proyectos de más servicio. Esa paz que estuve buscando ahorita va muy de la mano en el servicio. Entonces estoy tratando de hacer mi negocio, hacer mi vida, hacer mi salud, todo girando alrededor del servicio. O sea, yo considero que el don que Dios me dio a mí fue el de la comunicación. Entonces, si yo pongo ese don para convencer a gente de que haga algo chingón con su vida, en vez de algo pendejo, pues yo considero que es un servicio.