Está indo un despertar en los jóvenes y definitivamente quiero ser parte de esa ola. Sólo sé que tuve una revelación muy grande en este último retiro que fui y fue literal una visión de usa tu don de la comunicación, usa la palabra para sanar. Eso fue como una oración que literal me la puso Dios. Yo dije, va, si me hiciste bueno para hablar, me hiciste bueno para contar historias, la voy a usar para eso. Este pedo no es porque yo quiero fama. Este pedo me gustaría luego hacer eventos bien, bien, bien, bien producidos y hacer una comunidad chingona de conciencia en la que en esa misma conciencia y super cerebro que tengamos todos se esté comunicando y se está esparciendo el perdón y la sanación. Eso es el mensaje más chingón quiero aportar. Quiero que de eso vayan las conferencias. No quiero que vayan de cosas místicas ni mamás abstractas. Quiero que vaya de muy prácticamente puedes cambiar tu vida a través de los hábitos. O sea, entonces más vale que aprendas un poquito de comportamiento humano para que puedas hackear tu cerebro para hacer esos hábitos que quieres y poder mejorar tu vida ya que si tú mejoras, la gente alrededor de ti también. Y la gente alrededor de ellos también.