Eso fue lo que Dios Yahweh en ese momento le dijo a Abram según su revelación. Abram era un tipo chill que confió en la revelación y actuó. Punto. Según el relato, Dios le dice algo brutalmente sencillo, algo así como «tu confía yo me encargo, brother». Y eso es clave. Abram nunca vivió para ver ese pedo cumplido. No vio reinos, no vio estados, no vio nada, ni tal, no vio ni siquiera ejércitos propios o algo así. Lo único que hizo fue cumplir con su parte del trato, confiar literal. Y morir sin pruebas visibles de la promesa realmente realizada. Así que Isaac, el hijo de la promesa de Abram, continúa para hacerte la corta. El clan crece no tanto por conquista, sino por, más que nada, cohesión social. O sea que ya había demasiados descendientes de Abram en la región y simplemente fue inevitable. Eventualmente, después de muchos años, por hambre y política terminan en Egipto. La gente de la tierra prometida, conocido hoy como los judíos, terminan en Egipto siendo esclavos.