No impresionas a nadie con tu potencial, pero sí con tus acciones. A esta conferencia viniste con tres problemas. Relaciones, dinero, o ya sea, salud. ¿Te quieres poner mamado? ¿Quieres hacer varo? ¿O estás batallando en tus relaciones personales o contigo mismo o con tu relación con Dios? La respuesta aquí yo creo que tú ya la tienes. Siempre hay algo que ya sabes que es lo que tienes que hacer. Ya sabes que tienes que cortar a tu novia tóxica. Ya sabes que tienes que ir al gimnasio. O ya sabes que tienes que mejorar tu relación con Dios. Estás ignorando mucho la iglesia. O ya sabes que tienes que empezar a hablar mejor a ti mismo. Lo que sea, vivimos una realidad muy diferente en nuestra mente, a lo que en verdad es lo que hacemos. Y hay una frase muy bonita para esto.