Por eso una de las reflexiones que tengo ahorita de compartir es que al Chile leer si te hace una persona superior a los demás. La neta. Ehh, alguien informado, alguien que no es ignorante, ojo ignorante, no es que no sepas, es negarte a saber. Alguien que no es ignorante, alguien que tiene hambre de conocimiento, es una persona simplemente superior al promedio. Porque muchos de nosotros vivimos en ignorancia, no nos queremos dar la oportunidad de desafiar nuestras creencias. Nunca nos preguntamos por qué creemos lo que creemos, como diría por ahí el buen Rosarín. Pero es realmente una pregunta muy, muy, muy que te puede poner los pies en la tierra con tus creencias. Ya sea que te estén limitando o que te estén cegando en cosas que te pueden llegar a hacer una persona muy pendeja. Y por definición pendejo o idiota es una persona que no logra pensar más allá ni ver más allá de sí mismo. Entonces no seamos idiotas, leamos, cuestionemos las cosas. Teníamos una razón para decir por qué creo lo que creo y mientras no sepamos por qué crees lo que crees, abórtelo con humildad, abórtelo con humildad, tus opiniones con humildad.