Encontré a Dios a través de la naturaleza y de la creación y del amor, señores, de la salvación que experimenté a través del amor. Estaba vacío de espíritu, no había nada que me pudiera regresar a donde estaba. Estaba totalmente perdido, estaba totalmente muerto en vida, señores. Inclusive en Dubai tuve las ganas de auto eliminarme. Lo que pasó en ese momento, fue que experimenté salvación a través del amor que le tenía a una persona. Despiertos experimenté, como dice Victor Frankel, en su libro El Hombre, en busca de sentido. Todos los hombres experimentan salvación a través del amor. Y sí, señores, yo también lo experimenté.