Si crees que dormir seis horas es un flexer, es un p*** imbécil de mierda y te vas a movir antes de tiempo. Realmente dormir es como el marcador de longevidad más cabrón que puede haber en todo el mundo, o sea en toda la humanidad. Humano que no duerme, humano que va a vivir menos, literalmente. Dormir lo suficiente fortalece la memoria y el aprendizaje. Mejora la toma de decisiones y de autocontrol. Regula las hormonas del hambre. Favorice la sensibilidad de la insulina. Reduce el riesgo cardiovascular. Potencia la recuperación muscular mediante la liberación hormonal. Estabiliza el estado de ánimo y disminuye el riesgo de ansiedad y depresión. Todo esto está back for p*** me. Literal, ahora que acabo de decir esto, si después de haber escuchado estos datos no arreglas tu horario de dormir, sigues glorificando dormir cuatro horas y trabajando 16. No se vale, no puede decir por la vida aprendido esta información y no aplicándola.