Los Terian son como Epstein y Divi si te pones a pensar. Son una minoría juzgada que al final del día solo quería divertirse. Pero bueno, ahora que tengo tu atención, que chingue su madre morena, ¿no? Bueno, ahora sí. ¿Sabías que la respuesta a todos tus problemas es... ...nada? Así como este video. Lo estás viendo, lo sigues viendo, en busca de una respuesta. Un alivio a tu dolor, a tu realidad culera. Que si solo no haces... ...nada. Te sientas y te tragas tu dolor. Crudo, sin escape, sin sustancia, sin hacer pendejadas. Como los dúfalos, que cuando ven una tormenta, corren hacia ella, en vez de huir. Porque saben que la tormenta es inevitable. Y que si intentan escapar, solo van a prolongar el dolor. Que si solo haces lo que este video dice. Y nada, sígueme para más consejos.