Si no te pesas y no te tomas una foto de progreso el día, no vas a avanzar ni madre en tu viaje fitness. El tracking es la manera más eficiente de consolidar un hábito. La razón por la que rompes tu dieta no es porque no tengas poca fuerza de voluntad, es porque se te olvida. Cuando tú documentas y estás literal tomándote una foto documentando el proceso a diario, es mucho más difícil que se te olvide que estás haciendo algo. Por eso la típica frase no de cuando te quieras rendir, acuérdate porque empezaste. Bueno, más aterrizado es, si alguna vez te vas a sentir desmotivado porque sientes que no has avanzado, que esto pasa muchísimo por la dismórfia corporal, puedes literal ver una foto de hace una semana y decir, ah mira, como que si estaba hasta más panzoncillo o como que estaba más flaco o estaba más de cierta manera. Para eso sirve la foto de progreso. No rompes tu dieta por p***, la rompes porque no la traqueas.