Has monk mode, corta tu novia, rápate la cabeza, manda la c*** a todos, comete un perro, o sea, como ese tipo de cosas. Y hoy las cosas son irónicamente muy diferentes. O sea, ya no es lo mismo a lo que era antes. En esos momentos estaba un poco cegado por la propaganda. El día de hoy me considero que estoy despierto, pero no despierto como antes lo creía. Antes una hiperconsciencia ansiosa era lo que yo llamaba mi despertar. Y ahora mi despertar, si lo pudiera resumir una oración, es que no se necesita mucho para ser feliz y que ya soy suficiente y tú eres suficiente. Y todos somos suficientes, solo por existir.