Este consejo se le dedico a mis colegas sobre pensadores. Haz lo que ya sabes que tienes que hacer y cállate el puto perro, sí, con no cuestiones tanto. Esas excusas no es que sea una naturaleza inerentemente huevona en ti. Esas excusas son hábitos de pensamiento que ha adquirido tu cerebro porque no los paras en seco. Recuerda, si tienes poder sobre tus pensamientos. Cuando llegue uno malo, páralo en seco y haz lo contrario. Entren a tus neuronas que al final del día son caminos neuronales que actúan por hábito que se refuerzan. Si tú todos los días piensas, se te puede hacer un hábito pensar mal, así como también se te puede hacer un hábito pensar bien. No es que hay algo malo en ti o algo bueno en ti, no cabrón, simplemente son hábitos que aprende tu cerebro a pensar. Punto. Entonces, salir de ese círculo vicioso y actuar mal, sí, si toma un chingo de esfuerzo, pero atrévete a romper. Es la única manera en la que vas a entrenar tu cerebro. Lo tienes que condicionar como tal, pinche tal cual, como un perro.