Monk Mode es mucho más que el resultado. Monk Mode es un periodo intensivo, sí, pero también puede ser un estilo de vida del ser en busca de iluminación y salvación. Viendo nomás como Monk Mode como una carretera hacia estar mamado, que te va a dar paz por 90 días, pero luego se te va a quitar porque tu objetivo era estar mamado no en si la iluminación y la paz, se va a ir rápido, porque ya llegaste el objeto. La paz es algo que se practica todos los días. Estar mamado es algo que sí practica todos los días, pero llegas ahí y ya llegaste. Es diferente. Monk Mode lo puedes ver como una carretera para estar mamado o también lo puedes ver como y es como yo prefiero verlo ahora como un estilo de vida, como un por qué no viviría así, como por qué no priorizaría mi paz, por qué no me priorizo a mí, por qué no haría todo esto, por qué no estaría en construcción. Obviamente uno falla, pero toda una vida es lo ideal, una vida de priorizar la paz, de priorizar el propósito. Para entender qué es lo que venimos a hacer. Es una pregunta muy trascendental, es una pregunta bien profunda. ¿Qué es lo que venimos a hacer? ¿Por qué uno hace el Monk Mode?