Hay dos reglas en el universo, y es la regla del caos y el orden. Hay caos y hay orden en el universo. Simplemente hay una dualidad en el universo, blanco, negro, orden o caos, masculino o femenino. Hay una ley que se le conoce como la ley de la entropía. Todo el universo tiende al caos y la entropía es caos. La entropía literalmente es desmadre. De la ira manera que si tú estás disciplinado el día de hoy, pues mañana también vas a atender a en disciplinarte, también vas a atender a no seguir las reglas que tú mismo te pusiste. Todo el universo tiende al caos y tú eres parte del universo. La disciplina o el orden se ejerce de manera diaria, así como el orden se ejerce de manera diaria ante el caos. Mientras más tú estás limpiando la casa, ya me mordo así, tu casa que es tu cuerpo, tu vida, tu templo, mientras más tú lo estés limpiando, más orden va a ver. ¡Punto! Mientras más fluyes, más caos va a ver. Entonces, se necesita la rigidez, el orden y la disciplina para poder tener una vida estructurada y con resultados que tú quieres tener. ¡Punto! Entonces, por eso son los hábitos, por eso es tan importante reducirlo a algo tan pragmático y tan aterrizado como si lo son los hábitos.