Vayamos con la regla número uno de Leonardo para tener orden en tu vida. Número uno, limpia la casa todos los días. Esto lo digo tanto en el sentido literal como en el figurativo. Si tú limpias tu casa hoy y la cierras y te vas tres meses, lo regresas, ¿qué va a pasar? La casa no la vas a encontrar como la dejaste. O sea, la casa va a estar hecha un puto asco, aunque nadie haya entrado, va a haber polvo, el retrete va a tener marcas de agua y tal vez alguna que otra cosa, dejó de funcionar porque no le diste usos. Lo mismo pasa con la disciplina y con uno mismo. Si te levantas temprano, vas al gimnasio, comes bien, trabajas, duermes bien, tu haces todo bien, ese día te hizo ser exitoso para siempre. Si lo dejas hacer una semana, vas a estar en donde mismo, así como tú. Yo ya hice este día bien, pues ya, mira, aquí lo vamos a meter en una alcancía. No cabrón, claro que no. El orden, en este caso, disciplina a nivel personal. Es algo que se ejerce de manera diaria y se impiada alguna, porque el caos no tiene pedazos sobre ti tampoco. No tienes que ser un David Goggins, no tienes que parar a correr 54 kilómetros todos los días. Simplemente, estate consciente de que a mayor disciplina, mayor control de tu vida habrá.