A veces sí conviene el caos, fun fact etimológicamente caos también significa evolución. Entonces eso es lo que yo les digo, no siempre se trata de estar ordenado, de tener hábitos y de tener una rutina perfecta. Piénsalo, yo tengo 22, si los hábitos y la rutina que digo hoy que voy a tener la tengo para siempre, ¿qué tanto espacio para crecer me da eso? Pues no, a lo mejor puedo ser un maestro de hábitos, a lo mejor puedo ser como, y tal, como lograr el mastery en hábitos y en disciplina. Pero además de eso no va a haber mucho crecimiento, no voy a salir de mi molde, ni me voy a arriesgar a perder mi equilibrio. No me hubiera ido Dubai, no me hubiera ido a vivir a la Ciudad de México, no hubiera salido, no hubiera aprendido. Un aprende del caos y el sufrimiento es un gran maestro. Entonces no romantizemos el orden ni lo pongamos como la meta de la vida, no lo pongamos en un pedestal el orden. O sea, es norte o sur, izquierda o derecha, no es que uno sea malo ni sea bueno es que los dos existen y vas a terminar estando en los dos izquieras o no. Entonces disfruta cuando está pasando los dos. Hay veces que a veces la vida es muy ordenada, muy chingona, muy pacífica, hay veces que siente como un desmadre, pero irónicamente esto es lo que hace que esto sea tan disfrutable.