Te voy a dar 3 consejos aplicables para ejercer orden en tu vida. Vayamos con el número 2. Planea. Planea tus semanas. Tus días, tus horas, planea. No dejes tus planes al azar. No se lo digas, voy a ponerme a fit. Di, voy a ir todos los días al pincho puto gimnasio y voy a hacer tantas series y tantas repeticiones de tanto pincho ejercicio. Te sorprendería saber cuánta diferencia hay entre alguien que dice querer cosas y resultados en la vida versus alguien que ya va un paso más adelante y realmente empieza a apartar un tiempo específico de su día para esa acción que lo va a poner más cerca de su pinche meta. Planea. No se lo dejes al caos. Va a haber un chingo de cosas que van a salir. Tienes que imponer orden sobre todo el pinche caos. Tienes que ser un pinchevato civilizado. Tienes que... La civilización tiene que triunfar.