me daba vueltas la cabeza. Cuando andas valiendo en tu vida y de la nada you love the fucking, te pones las putas pilas. Le dices a tus excusas que se vayan a la... Las personas que te estaban frenando ya no parecen importarte tanto. Puedes desprenderte de los obstáculos de una manera que dices no mames, me siento poderoso a la... Cuando eso pasa, está pasando algo muy interesante hermano. El universo está hablando sobre ti. Algo que a lo largo de mi vida yo mismo me he preguntado qué... ¿Por qué hay días en los que practicar disciplina parece fácil? Y hay otros donde simplemente no puedes ni siquiera reunir las fuerzas para salir de la cama. ¿Qué p*** con eso? Por mucho tiempo me pregunte, ¿Será la depresión de la que todos hablan? Esa que hace que Littal seas una papa de sofá contra tu voluntad. Esa misma que parece que la gente no puede ni siquiera controlar un poquito de control sobre ella nada. ¿Estar es yo sufriendo esa madre? Me daba vueltas la cabeza.