Me quise c****** la vea. Porque me dan ataques de ansiedad en Dubai solo. Me salí a correr en la playa de Dubai solo a la 1 de la mañana. Porque no cierra nada en Dubai. Es 24-7 todo. Tienen las luces prendidas. Es como en Las Vegas. Corría a la 1 de la mañana. De nada estaba cerrando un restaurante a las 3 de la mañana. Me iba a mi idea para las 4. Me intenté dormir. Pero tenía una depresión de la chingada. Entonces no puedo dormir. Me dan ataques de ansiedad. Sente que me dan a tocar la puerta. Cabrón, los p****** policías árabes. Me quise c****** la vea. Fools y unos de esos ataques de ansiedad. Porque eran tan constantes. Era una tortura de la disonancia cognitiva de la contradicción. La no congruencia. La falta de Dios en mi vida. Un día si abrir la puerta del balcón estaba en un piso 16. Y ahora es como... Obviamente dije así como... No, no, no. Ni el pedo. ¿Me has contado esto? Creo que no es así textual. En eso digo así como... Descanso y la chingada y digo... ¿Estoy en una situación de la chingada? Está todo de la p****** pero 20-25. Va. Ok. Vamos a arreglar. Lento. No tiene que pasar todo de la noche a la mañana. No tengo que arreglar mi vida de un runes a martes. Lento. Yo mismo me mentí aquí y me voy a sacar.