¡Róvate estos ganchos! ¡Vete a la verga! ¡Haste valioso! No porque pegaste un reel con un millón de vistas significa que sabes hacer un negocio digital No caigas en la economía del hype si no quieres quemar tu reputación ¡Le un libro! ¡Conten forma! ¡Haste realmente competente! ¡Ten algo que decir! ¡No nos vengas a decir! ¡Que nos paremos de la cama! ¡Cuando eres un gordo singale! ¡Que perfectamente me lo puedo encontrar en la peda fumando mota! ¡Y que chingue su madre morena! ¡Sigueme para más consejos!