que leer no sirve. No diga mamadas, mijo. No sirven, los libros aplicados sirven un... Si tú aplicas estas madres, o sea, vas a hacer dinero. Aprendí a hacer dinero online. Está ahí empelada. Realmente, si está fácil con 4 o 5 libros tienes el problema. Es que nadie de ustedes lee, wey, hay un subset pequeño de las personas que están viendo este video que van a leer los libros. Y todavía es un subset mucho más pequeño que va a aplicar el conocimiento. Entonces, por eso la gente dice que leer no sirve. Porque la mayoría de ustedes ni lee bien ni le entienden ni la notan ni lo comparten. Es un proceso de estar comprometido con el pinche libro, de leerlo, de aplicarlo. No solo es leer y ya no. O sea, eso es un conocimiento. Lo que tú quieres es aplicar esta madre para que sirva.