Nunca vengas en poner estupideces que no sabes realmente de qué es lo que estás hablando. No diga mamadas, mi hijo, como el pobre es pobre porque quiere. Como muchos de las ideas que estos libros de autoayuda, y aquí es donde yo quiero hacer un gran punto, es que están muy pendejos. O sea, muchos de estos libros tienen una visión individualista, egocentrista de las cosas. O sea, digamos que estás quebrado, estás pobre, es porque no vibras en abundancia. No, digamos que estás gordo y no sabes ni siquiera que existe el microbioma y que te puede estar causando ciertos alimentos picos de glucosa que puede estar haciendo que ni siquiera tengan la energía para levantarte. Decir que una persona es obesa por elección propia pues también es una pendejada. Puedes ir copilando información, pero mientras no sepas de qué chingados es lo que estás hablando, no diga mamadas, mi hijo. Esos son los libros de autoayuda y ayudan para ayudarse uno mismo, pero no para pretender ayudar a los demás. Es otro juego, es otro juego muy, muy, muy diferente.