Me acuerdo la primera vez que escalé el primer escalón de mi vida. Tenía 15 años y sí, siempre se muy joven pero ahí fue donde empezó mi viaje. Mis 12 años ya ha empezado a tener mis primeros despertares espirituales y experiencias de depresión y crisis existencial pues sí, las tuve. Dure años preguntándome cómo los demás niños puedan dormir a gusto cuando en cualquier momento les podían diagnosticar un puto tumor en la cabeza. Como se lo habían diagnosticado desafortunadamente a un buen amigo. El pensamiento me llevó muy profundo. Entré en esta crisis existencial. De cómo Dios permite ese sufrimiento en un humano que ni siquiera puede empezar a desarrollar algo así como malicia o un merecimiento de un pincha tumor. Este pensamiento de la muerte y el sufrimiento me llevó a una vida muy miserable y llena de miedo. Inclusive llegué a padecer de esta hipocondría en la que constantemente me tocaba todo el cuerpo como buscando tumores para ir corriendo al hospital y atenderme. Vivía en un estado de paranoia constante sin descanso. Ahí fue donde tuve un sueño con lo que en ese momento yo interpreté como Jesús o Dios y yo le decía algo así como oye tengo mucho miedo no estoy viviendo en paz. ¿Qué puedo hacer para ya no sufrir tanto si no tengo asegurado ni siquiera que hoy voy a estar viendo a mi vida hasta que me muera por estas causas naturales? A lo que Dios me dijo. Muy sencillo, muy conciso. No puedes vivir con miedo. Y ahí se acabó mi sueño. Ese mismo instante desperté y nunca volví a sufrir de estanciad con mi salud y estarme tocando a ver si me encontró un tumor.