que a los 15 más o menos tuve que aprender a pelear por un morro ahí que me hacía bullying en la secundaria. Para hacerte la historia corta, fue como la primera vez que pude ver el potencial de mi cuerpo, como lo que decía Sócrates. La belleza y capacidad del cuerpo del hombre descubierta por sí mismo es una de las cosas más cabronas que puedes llegar a ser en tu vida verdaderamente si te sientes muy cabrón. No sabía que yo, el niño con ataques de ansiedad existencial, también podía llegar a ser este cabrón armónico centrado estable en forma ágil sereno. Pasaron los años y fui viendo este mismo patrón repetirse. Venía una época de fervor fascinante, de ímpetu exaltante, de euforia desmedida y felicidad sostenida. Luego, lentamente con el pasar de los meses y los años, se iba desvaneciendo hacia estas etapas de sequía espiritual, de caos mental, destrucción física en las que por más que pareces intentar, no puedes salir. Parece como un ciclo, ¿no? En estos ciclos de caos y de orden. No es de un día a otro, pero es lentamente ir subiendo y bajando una montaña. A lo largo de esos 20 años, casi sin falla todas las personas hiperconscientes que ha conocido. Las personas competentes, inteligentes y analíticas se han percatado de lo mismo, de esta forma de vivir en ciclos que hay épocas de siembra y hay épocas de cosecha. Es como el universo y el balance que hace que funcione.