Eventualmente la lista fue subiendo a libros más avanzados y eventualmente hice dinero. Eventualmente lancé en marca personal, eventualmente apliqué todo lo que lié en estos libros y hice bastante dinero y lo me fíado by uno elige libros en base a las respuestas que estás buscando en la vida. Cuando yo era un pendejo y quería ponerme amado, leí libros de esto, de motivación y auto yude de la chingada. Cuando ya tenía eso empecé a leer libros de dinero y me funcionó y hice lana. Y luego ya cuando estaba amado y tenía lana, pues qué pedo, ahora me di cuenta que nada de eso era la puta respuesta. Entonces empecé a buscar libros de espiritualidad. Una vez que estaba en Dubai, encerraron un puto departamento en esta ciudad tan superficial, pues ahora sí ya como que Dios me puso una cachetada y me dijo así como a ver, güey. No era por ahí. Entonces voy a la librería, había dejado de leer por mucho tiempo. No solo se trata del dinero, se trata del amor que hay dentro de uno mismo, es darte la persona y la esencia que eres.