consumante de pesos está más caro que nunca. Nunca en la historia de la humanidad había habido tanta presión para producir. Ponte a pensar, las cosas que compras en su papá, lo que sea, valían un millón de pesos antes. Hoy valen 9 millones de pesos. Deja tu invertir, deja tu lo que sea de... O sea, porque el housing y vivir una vida decente, en una vivienda decente te puede costar 35 mil varos al mes. Entonces claro, obviamente despiertos, soy obsesivo con esos temas. ¿Cómo no voy a ser obsesivo, Carmen? Si hubo en Polán con los 22 putos años, no me dio ninguna herencia, no tengo un pequeño aporte de un millón de pesos. No, de mis padres, no, todo esto fue solo. Entonces claro que soy obsesivo, claro que por supuesto que me voy a obsesionar con esos temas, pero también voy a usar esa misma obsesividad para aprender de varios libros, de estar hablando acerca de política y filosofía y luego combinarlo también con geopolítica para entender todo el contexto de las condiciones estructurales que tenemos entre las condiciones materiales y estructurales que tenemos el día de hoy. Como por ejemplo, ¿por qué Estados Unidos se está mandando a otros países? ¿Por qué Estados Unidos se está poniendo el pie tanto irán las sanciones económicas? ¿Por qué Estados Unidos está haciendo todo esto? No hay que entender el contexto de qué es Estados Unidos, el imperialismo, la crisis de la democracia liberal, todo esto. ¿Versus por qué está ganando China y por qué parece que viene a joderse a Estados Unidos? Y bueno, también hay que entender cosas. Hay que atreverse a romper el molde de las creencias como socialismo es malo. Nunca nos hemos puesto a pensar que tal vez estamos propagandados, propagandados hasta las orejas. Nunca nos hemos puesto a pensar que tal vez en las películas de Marvel siempre los malos son árabes, chinos, rusos, pero te reto a que encuentres a un villano americano. El nivel de propaganda que tenemos para creer que nuestro sistema económico es el mejor tiene mucho sentido que nos genere mucha ignorancia a la hora de decir cosas, de defender ciertos sistemas económicos, pero cuando te pones a investigar que la madre con la que estoy grabando ahorita tuvo que haber sido minada por un piche niño en el combo. Pero que el comunismo y el socialismo lo usan más que nada al mercado como un esclavo, pero no como un jefe. Y realmente tal vez estudios no sea Dios, tal vez estudios no es quien dices que es estudios, tal vez estudios es el dinero, tal vez lo que te está provocando toda esta ansia hay de presión, es claro, la presión de aire que hay de producir te puedes pensar a veces son un excelente producto para el capitalismo. Por supuesto que la comparación va a ser una crisis ahora, por supuesto que si corre 5 kilómetros va a haber un guy que corrió 300 kilómetros en dos días. Por supuesto que sabe glorificar una capacidad de producción mayor sobre los demás humanos en vez de decir como, ah mira, este guy ayuda a una viejita a cruzar la calle. Vale, verga eso. ¿Cuántos kilómetros corriste y en cuánto tiempo? Realmente lo que importa es tu capacidad de producir en esta sociedad ya sea por status o ya sea por dinero. Cuidado en su salud si estamos en una época de epidemia muy culera, pero lo mejor que pueda hacer realmente es como concentrarte en dormir. O sea, por más contraintuitivo que se suene porque en un mundo donde se glorifica la capacidad de producción, la cosa por la que mides tu valor, pues vaya, decirte algo como, duerme más, suena como, ¿qué? No, más descanso, ¿qué pido? Que chato raro. No, realmente duerme más, o sea duerme más, es como algo que llegué, duerme más, no trabajes más, duerme más. Pero estoy jugando el juego, hopefully, para poder tener algún día al poder de cambiar esto. Entonces, sí, hasta luego. Si quieres saber más, quieres aprender de todo esto, pues estoy a punto de fundar una universidad porque creo que el sistema educativo actual está en la chingada, nos enseñan cosas para ser empleados, no para ser humanos, pensantes, tríticos, que se atreven a cuestionar las cosas y las condiciones sociales, estructurales, materiales.