Me siento solo porque he sido ambicioso, tengo una mala autoestima porque he sacrificado mi personalidad, mi esencia y mi moralidad por un personaje y por más dinero. 145 mil seguidores en tres semanas. A la p***, un. En TikTok, 350 mil seguidores en una semana. Creí que tener seguidores era sinónimo de hacer dinero. Y no. Yo decía lo que sea para servir al y para tener dinero. Lo que sea me ha le... Le declaro la guerra a la vida otra vez. Y digo, ¿sabes qué, güey? Te vas a chingar a tu p***. Ya, ya, pusiste por tanto. Ya estoy al otro. Voy a levantar redes sociales, güey. Mi sufrimiento no va a ser en vano, cabrón. La única manera en la que tú puedes neta materializar un sueño que estás teniendo esa mentalidad de... O funciona o funciona, me da la p***. ¿Qué voy a hacer, güey? No sé, pero confío en Dios. En tratar de entender a Dios es muy difícil, entonces solo lo trato de experimentar y creo que esto es vivir Dios. La fe es si es algo que necesitas tener, güey. O sea, necesitas tener fe en algo, güey. Algo más grande que tú. Y identificarte como un inconforme, creo que es identificarte como una persona innovadora, creadora y que no se conforma con el status quo.