el hábito del biohacking. ¿Cómo se hace el biohacking? Haquear la biología de tu cuerpo. Entender la biología de tu cuerpo para poderla usar a tu favor. No es como que es una cosa, neta, 20% de los hábitos que se promueven en el biohacking solamente son el único 20% que sirven, que te van a dar el 80% de los resultados. Y el primer hábito es la luz del sol. Lo único que debes de hacer para poder tener un buen día, para poder empezar el día de la mejor manera posible, teólicamente echando a andar todos los sistemas que tienes es exposición a la luz del sol. Luz solar o 10.000 lux. Otro subávito del biohacking es la hidratación. Cuando tú te duermes, lo que pasa es la deshidratación. Entonces, por consecuencia de dormir, te vas a deshidratar. Lo que quieres hacer al levantarte es tomar agua con sal. Entonces, si ya tuviste exposición a la luz del sol, si ya te hidrataste con eléctolitos, ahora solo falta una cosa. Y es algo extra, pero me gusta incluirla y es el physiological sigh o el suspiro fisiológico. Esta es una herramienta para esta época en la que vivimos llena de estrés, llena de cortisol, llena de ansiedad, llena de presión, lo que sea. El sigh fisiológico o el suspiro fisiológico es una conducta que aplicas para bajar tu nivel de estrés. Está demostrado que baja los latidos de tu corazón, literal, disminuye el ritmo de tu corazón y esto hace maravillas para el estrés. Esos son como todos los tres hábitos del biohacking que te van a dar como 80% de los resultados.