Despiertos, puro pendejo dice que leer no sirve. Decir que leer no sirve es una estupidez de las más grandes que he escuchado en la vida. Yo estoy en donde estoy porque he leído, literal. Porque cuando tú lees, tienes acceso a más información de la que podrías tener normalmente en los medios de comunicación que usamos ahorita en redes sociales, en Facebook, en Instagram, en YouTube, lo que sea. Y claro, leer es esta actividad que no solo es por el intake de información que tienes, sino por la capacidad que desarrollas para concentrarte. Cuando hagas Monk Mode y recetees tu dopamina, una de las cosas que más te vas a dar cuenta al dejar cosas como el nopor es que te vas a poder concentrar más, porque hay un receteo en la dopamina. No hay una recompensa como tal muy clara como cuando ves nopor y tienes el orgasmo, ¿no? No pasa así, no es tan inmediato, pero la lectura es una recompensa más crónica, se podría decir prolongada, se podría decir que más a largo plazo, pero hay una recompensa la cual es tener más conocimiento y ser un humano más culto y creerme que se entre bien verga, porque la lectura te da estas herramientas para de cierta manera interpretar la realidad de maneras que nunca lo habías hecho. Leer si te abre el panorama a muchas cosas que simplemente los podcasts no van a hacer.