Si crees que la meditación es una mamada pues chinga tu madre. La meditación está demostrada de reducir cortisol, estrés fisiológico, disminuye síntomas de ansiedad y depresión, mejora la atención y concentración, fortalece las áreas cerebrales que están a cargo del aprendizaje y la regulación emocional, reduce la inflamación, mejora la calidad de sueño, ayuda a bajar la presión arterial y también está demostrado que disminuye los pensamientos rumiantes que son una gran mayor causa en depresión y ansiedad. ¿Cómo meditar? Te voy a explicar la manera más sencilla y más fácil para meditar literales aburrirte. No hacer nada es meditar. Sentarte a hacer nada. No leas, no astroles, no nada. Lo más cerca a nada eso es meditar. Entonces te lo voy a decir aquí. Si no meditas eres un p***naco.