No, wey, no es que los estándares en redes estén muy altos, es que no hay estándares, tú eres el perdejo que se compara y es algo perfectamente normal en el hombre, el deseo. Le deseo de conquistar, de tener más, de ser un chingón. Sólo no te agüites, siempre va a haber un wey más verga que tú, no importa quién seas. Ahí me gusta pensarlo como que siempre hay una mejor jugada en el tablero de ajedrez y esa es jugar con lo que tienes, jugar tus cartas. Por más culera que te haya tocado la mano de cartas, sólo puedes jugar esa. Entonces, ¿qué es para dejar de ponerte el pie comparándote? Bloqueas Instagram un rato, hay aplicaciones que hacen esto. Te levantas temprano, vas al gym, comes mejor, te lavas el culo, la cara, aprendes a contar chistes, lees un libro, te haces un pelado con más temas de conversación. Y la mejor jugada que puedes aplicar ahorita es seguirme para más contenido. Antigot ready with mees.