Si lo primero que haces al levantarte es ver putos reals, te vas a morir a la f***. Ver reals al levantarse es como respirar por la boca y fumar vape. O sea, me das asco, despertar y empezar el día escroleando. Está asociado con aumento inmediato del estrés y del cortisol. Mayor reactividad emocional, o sea, menos control de tus emociones. Peor regulación de la dopamina. Disminución de la tensión sostenida. Mayor fatiga mental a lo largo del día. Más ansiedad. Peor estado de ánimo. Y una menor sensación de control y motivación en tu día. Además de interferir con los ritmos circadianos seriamente. Afectando a tu calidad del sueño. ¿Cuál es la solución? Bueno, James Clear nos lo explica clarísimo en su libro, hábitos atómicos. La primera cosa es, hazlo obvio. Bueno, si tu hábito es levantarte y agarrar el teléfono, pues ¿qué crees que está pasando? Lo tienes muy cerca. Ponlo a cargar en otro lado, lidar en otro cuarto. No confíes en ti, wey, no confíes en tu mente. Tienes hábitos demasiado instalados. Al principio puede que hasta sientas un poco de, como esta ansiedad de que, y mi teléfono, y esto, o sea, inclusive puedes llegar a sentir como síntomas de abstinencia de no escrolear, porque es un hit de opamina y la opamina es altamente adictiva. Estamos hechos para estar adictos a la opamina. No es algo malo, pero mal aplicado sí te puede hacer mucho daño. Entonces hazlo obvio. Punto.