Chance estás deprimido porque no tomas omega 3. Si no tomas omega 3 te estás perdiendo de un antidepresivo sin efectos secundarios. Que no olvidemos, tú, yo, todos aquí podemos usar un antidepresivo sin efectos secundarios porque recordamos que estamos en una época en la que la pandemia no es el covid, no es la ébola, no es el sida, no es nada de eso. Se llama ansiedad y depresión. En especial el EPA, que es el EPA y el DHA, que son como estos dos main ácidos grasos del pescado, pero en especial el EPA, ha demostrado reducir síntomas depresivos, mejorar el estado de ánimo, disminuir la inflamación neurobiológica asociada a la depresión, porque fun fact, literal la depresión ocurre también cuando hay una inflamación en el cerebro, que raro ¿no? Modula la neurotransmisión dopaminergica y serotoninergica. Serotoninergica, esa es la palabra, o sea la opamina y la serotonina. Y mejorar la respuesta a tratamientos antidepresivos comunes de fármacos, literal. O sea, ayuda y da mejor resultados a personas que ya están en un tratamiento de antidepresivos, con personas con depresión mayor, inflamación elevada o inclusive sólo estrés crónico que yo creo que seguro decir que todos lo sufrimos. Ahora, ¿cuál ha sido mi experiencia con el omega 3? Funciona. El omega 3 fue lo que hizo esta diferencia en mi, el omega 3 era algo que totalmente ignoraba y tiene unos grandes estudios que demuestran su eficacia para la depresión y para la ansiedad y para el estado de ánimo y muchas cosas. O sea.