Si crees que tomar y luego hacer ejercicio crudo es un flex, vete a la b***. Tomar alcohol es b***, literal es veneno y me dale b*** como me la pongas. El consumo de alcohol está asociado con un mayor riesgo de depresión, de ansiedad, deterioro de la memoria y de la función cognitiva, alteraciones del sueño profundo, aumento de la inflamación sistémica que causa depresión, daño hepático progresivo a daño en el hígado, elevación de la presión arterial, o sea, este es un side effect que también tiene los asteroides, mayor riesgo cardiovascular, disminución de la testosterona, peor recuperación muscular, debilitamiento del sistema inmune y cambios neuroquímicos que refuerzan el ciclo de la adicción. ¿Cuál es la solución a esto? Literalmente, va a sonar muy burdo, va a sonar muy b***, tal vez, pero es agarrarse un huevo dos semanas, o sea, no seas impulsivo, trata de ver más allá de dos semanas, es lo único que necesitas hacer. Una vez que puedas cortar con ese ciclo, y claro, puedes ver el vídeo en el que explico todo lo que tiene que ver con hábitos, pero hazlo obvio.