Si crees que necesitas cortar a tu novia para avanzar en la vida, eres un p*****o simpito. Las relaciones amorosas sanas se asocian con menor niveles de estrés y cortisol. Que curioso no, lo contrario al alcohol. Mejor regulación emocional, menor riesgo de presión e ansiedad, mejor salud cardiovascular, mayor longevidad, mejor función inmune, mayor sensación de propósito y sentido de la vida, mayor bienestar y calidad de sueño y una mejor reacción psicológica frente a eventos adversos de la vida. Los amigos hacen casi la misma función que la pareja. Obviamente sin la intimidad que te da una pareja, pero todo lo que te dije de una relación sana amorosa, todos los beneficios los tienes de amistades sanas. De hecho por ahí había visto un estudio que les quiero comentar y rapidísimo, que se me hizo súper interesante. Comparó personas con contextos distintos, o sea económicos, sociales, de todo. El hallazo clave aquí fue que la calidad de las relaciones humanas entre sí fue el predictor más grande de longevidad y salud y una vida gozada. En fin, la conclusión fue clara. La soledad mata y la conexión humana protege.