Y el dolor ahí fue realmente mi gran maestro. Si no hubiera sido por el dolor, no hubiera aprendido tantas, tantas cosas y mi vida sería tan, pero tan vacía. Este tatuaje de aquí, este, es un alquimista y lo tengo por querer, por poder transformar cualquier metal en oro. En palabras más coloquiales, más comunes, y tal, transformar caca en oro. Si la vida te da caca, entonces es oro. Y realmente para mí eso fue de que esa etapa, toda esta etapa de Dubai y de los seguidores, aunque tuve mucho éxito, te digo, espiritualmente sentía como caca y pude transformar caca en oro. Pude transformar un mensaje basado en resentimiento, en dolor, en miedo. Realmente una inseguridad detrás de mí. Lo pude transformar en algo tan chingón como amor y me vale verga que la gente me deje de seguir. Y si me dejas de seguir, que me dejes de seguir. Y si me, si me quieres seguir, sígueme. Está bien, claro. Vente, acompañémonos en este viaje tan chingón, en esta vida tan llena sin sentido y que la gente se está peleando tanto por cosas tan pendejas. Pero, en fin, a lo que voy es. El dolor enseña mucho.