Definitivamente aprendí mucho. Mi vida fue progresando, creo que pude ir pasando obstáculos, me guió a Dubai, Dubai implico muchísimo dolor porque es raro, pero realmente como que siempre estás a tener un duelo por tu país, es raro, ya sé que suena una mamada, pero realmente cuando te mudas a otro país es como si hubieras cortado con esta novia con la que llevas 22 años en mi caso, 21 años llevaba. Estar en México con una cultura tan cálida, tan chingona, tan latina, tan chingones como los homos latinos de la nada pasar un mundo musulmán en el que la gente es un poquito más fría, en el que hay mafiosos rusos, en el que hay árabes como mamones fríos, pues es muy difícil, sabes, en el que es un ambiente como de puro show off y nada así como pasa, le te invito a comer como está tu día, que onda como te va. Fue difícil, fue como también pasar un break y al mismo tiempo desilusionarme de muchas de las cosas y personas que conocía ya, vaya a tener una ilusión de cómo serían las cosas, pero no fue así y eso también me provocó mucho dolor y de verdad, o sea, yo creo que apenas ahorita es como una época en la que sí hay dolor, o sea, está presente el dolor, pero mínimo hay paz, ¿sabes? Mínimo ahorita puedo tener paz y como no estar en modo alerta siempre, o sea, creo que ahorita puedo simplemente sentarme, tomar el dolor, aceptar que no tengo las respuestas para este y seguir yendo, ¿sabes? seguir avanzando en la vida.