Todo el sufrimiento y necesario que he tenido ha sido por tratar de huir del dolor. El dolor, el miedo es un sensor, el culo es un sensor, se le dice. El dolor está ahí para avisarnos de algo que estamos haciendo mal o de algo que nos están haciendo mal. Y al huir de esto o al querer sedarlo, anestesiarlo, es como simplemente no hacerle caso, es como valer verga, es un poco ignorar las señales, es un poco no escuchar el universo y si lo quieres poner más sencillo, no escuchar a tu cuerpo cuando te está avisando algo. Creo que si aprendemos a lidiar con el dolor y aprendemos a verlo como un sensor, más que como un resultado no deseado, creo que nuestra relación con el mismo sería muchísimo más sana y no tendríamos que sufrir más de lo que estamos sufriendo.