Hablemos de la situación que va a dejar. Narcos mejor armados que la Guardia Nacional. Una presidenta que dice que la guerra está fuera el marco de la ley porque es matar sin tener un cuicio previo. Como si Morena no hubiera hecho ya suficientes mamadas anticonstitucionales, ¿no? Pero contrario a lo que los demás pianistas piensan, y esto no es un video de pianista, no, la intervención gavacha no es la respuesta. De hecho, está muy bastante, muy lentamente lejos de serla. Y lo más cagado es que México no está en ningún lugar para elegir. Se lo recuerdo, señores, aunque nos creamos muy verga como país, somos geopolítica y económicamente totalmente dependiente de Estados Unidos. No va a ser una intervención, va a ser una invasión muy parecida a la que acaba de pasar con Venezuela. Pero Maduro era malo, un dictador y la chingada. A ver, que Nicolás Maduro sea un puto cerdo, no excluye que Estados Unidos es el diablo a la verga. La respuesta va mucho más allá de lo que queremos escuchar o de cualquier postura, de cualquier partido político. La respuesta al problema del narcotráfico y la inseguridad en México es solo una piecita de un gran rompecabezas global. Mi mejor hipótesis, y creo que la que menos me equivoco en decir es, Estados Unidos está dando patadas de hogado porque, uno, Netanyahu visitó la Casa Blanca en 25 de diciembre, que es conveniente, no es navidad. Para amenazar a Trump de que si no invade a Irán para apoyar el proyecto expansionista israelí, iba a soltar los ebstin files. Cosa que pasó 10 días después de Trump se sentara con Irán a negociar. No le conviene invadir a Irán porque ahí está Rusia, ahí está China, ahí están todos a punto de saltar los vergazos y esto pasa. Dos, la economía especulativa, altamente basada en hype de Estados Unidos. Ya se las está viendo negras. Y China, y Rusia, y todo el leje comunista, que sí tiene una economía real, está a punto de averviarlos. AKA se viene un nuevo orden mundial. Por eso Estados Unidos está buscando estas excusas para invadir a México. Una de ellas, si no acabas con el narco, pues yo voy a entrar a hacer a la verga. Estados Unidos está viendo a ver de dónde chingado se agarra para restablecer el dominio total del imperio anglocapitalista en todo el continente americano y no verse tan jodido contra todos los países de leje comunista que tienen una economía real. Esa es mi lectura como un simple mortal viendo todos de aquí. Sígueme porque ahorita tu mejor opción no es consumir Get Ready With Me.