Manifestar es la nueva excusa de todos los huevones que están acostumbrados a que se les dejo en la vida. No mames que mientras menos lo quieras, más te lo va a dar el universo, esa mamada que? Y que mientras más lo quieres, más resistencia hay. No sé quién les dijo estas mamadas, pero no las crean. Claro, está bien bonito y en verga creer que todo la vida lo vas a tener sin chambear. Pero por eso mismo deberías tener cuidado en lo que decides creer. Si tu negocio se está yendo a la verga, no te vayas a meditar pendejo. No se trata tampoco de chambear a lo estúpido 16 horas al día. Te presento el capitalismo, donde capital lana apalanca más capital. Simplemente que sentarse a hacer lo que es y no más. Descubrir una manera más inteligente y más sencilla de destinar recursos para mayor rentabilidad. Punto. Pero manifestar. Come on, yo sé que eres mejor que eso. Sígueme para más consejos y menos Get Ready With Me.