Pero mi meta con este video es que realmente dejes de huir del dolor, porque el dolor es un maestro, muy chingón. Ya sea un breakup, ya sea una pérdida, ya sea traiciones, ya sea decepciones. Una de las épocas donde más sentido el dolor fue, irónicamente, la época donde más chingones tuve en cuanto a lo financiero, en cuanto a mi éxito, en mi carrera profesional, en cuanto a seguidores, en cuanto a físico, tenía como la atención, validación externa de todos. Parecía como que nunca se iba a acabar, parecía como lo que siempre uno quiere de chiquito, como tenerlo. Sabes, como toda esta validación, toda esta fama, toda este... ni siquiera le iría fama, le iría hype. Toda esta, como oleada de cosas externas, placer, felicidad, lo que sea. Dinero, pero al mismo tiempo como que estaba pasando por un momento muy difícil, porque justo, la semana que hice mi primer millón, fue la misma semana que perdió mi perro. Creo que dos semanas después de eso, termino con mi novia de ese momento y un mes después, tal vez, creo que tres semanas después, es que me vengo a vivir aquí esta ciudad, a perseguir mi sueño, a tratar de hacer las cosas mejor y de tratarle un propósito a la c*** de Zeus.