El primer hábito es la rutina de tener rutina. Una persona que planea es una persona que sabe hacer business. La rutina está diseñada para que tengas disciplina. Y más que disciplina, yo argumentaría que es la planeación. Las mejores 5.000 empresas del mundo planean su año. Así te la pongo. ¿Por qué se planea? Para tener un mejor manejo de el gran recurso que a todos nos falta y a todos nos parece faltar, que es tiempo. Por eso es tan importante que te adaptes a tener una rutina, a tener una disciplina. Un set de hábitos que literal sean no negociados para ti. No estoy hablando de que tiene que ser algo así como puta. Te tienes que levantar y tienes que hacer 10.000 lagartijas y lo tienes que comerte dos pollo, tres perros y de que hacerle el amor a una vaca. No, eso no se trata. De lo que se trata es levantarte, cepillarte los dientes, hacer 10 push ups, no sé si quieres. Esto lo único que va a hacer en tu vida es poner orden. Es el primer paso para poner orden en tu vida.