La semana que hice mi primer millón fue la misma semana que perdió mi perro. Un mes después, tal vez, creo que tres semanas después, es que me vengo a vivir aquí, esta ciudad, a perseguir mi sueño, a tratar de hacer las cosas mejor y de tratarle un propósito a la f*** de Zeus. Para los que no saben, pues Zeus para mí era un perro muy chido, era para mí un compañero, era para mí muchas cosas. Significaba todo lo que mis padres no habían hecho conmigo. Y es difícil cuando tienes que poner esta máscara de que eres este güey que lo sabe todo y que tienes todas las respuestas y que muchas personas tienen a pedir consejos de muchas cosas. Y es difícil siéntate honesto cuando lo único que tienes es en ese entonces dinero, cuando lo único que tienes es dinero, pero dinero y tal vez cuerpo, y tal vez un buen departamento. Y todo parece chido por afuera, pero por adentro te estás como muriendo espiritualmente.