enemigo número 7 del hombre y es el shiny object syndrome. He visto bastantes personas de las más inteligentes que conozco y yo mismo he sufrido de esto de estar persiguiendo siempre la cosa que más me va a dar éxito con el menos trabajo. El momento en el que yo empecé a aceptar que tipo el éxito viene con un esfuerzo y un sacrificio diario constante. Ahí es cuando deje de perseguir la cosita brillante. Ahí es cuando deje de perseguir el modelo de negocio que me va a hacer dinero en tres meses, la oportunidad de negocio que me está presentando un cuate y ahí empecé a concentrarme en mi imperio en lo que yo quiero construir. No estoy buscando un pico en facturación, estoy buscando lentamente ir subiendo el escalón. Yo no estoy aquí por los resultados, yo estoy aquí por el proceso, yo estoy aquí por la persona en la que me voy a convertir y creo que esa es la mentalidad que muchas de las personas exitosas aprenden a adoptar años antes de que venga su éxito.