Si me tratas mal, te trato peor, si me das mierda, te doy mierda al cuadrado. ¿Quieres jugar a ser culero? Puedo ser peor. Te presento la mejor droga del mundo carnal, se llama Jesucristo. En un mundo donde tienes a por alguna razón pelones, gritándote que le juegues al culero, yo pienso que ser buen pedo es un actor rebelía bien chingón. Se llama voltearles la otra mejilla. No sé en qué lugar tan culero estamos como sociedad, que pensamos que fuego se apaga con fuego. Si una persona es mala contigo, no es como que va a prender si le das más de lo mismo. Si realmente amas al prójimo, demuéstralo. No solo lo pongas en tu biografía, puto naco. Si amas al prójimo, quieres que éste sea mejor. Entonces le voltearás la otra mejilla. Mira, yo no estoy seguro de lo que pasó ni siquiera ayer en el otro lado del mundo. Pero sé que hace 2.026 años un hombre llamado Jesús trajo una revolución tan inolvidable que decimos antes y después de Cristo. Y sé que cuando vivo por sus enseñanzas, mágicamente mi vida se pone en orden. Así que sí, en un mundo donde nos gobiernan come bebes satánicos, c****** filos. Lo que más hace sentido es voltearles la otra mejilla. Porque si no lo hacemos, somos tan malos como ellos. Sígueme para menos Get Ready With Me.