El enemigo siempre va a venir en la forma de tentación hacia una de estas 7 cosas y la primera es la lujuria. Despiertos, la lujuria es lo peor del puto mundo. Raza no tiene ni idea el número de personas súper exitosas que he conocido que batallan con la lujuria y que no solo batallan con la lujuria, sino que la lujuria está así de arrenar sus vidas. La batalla con la lujuria no se pelea. La batalla con la lujuria es algo a lo que no te pones al tu portugua de la lujuria. A la lujuria se le huye, a la lujuria te le escapas, a la lujuria no la ves a los ojos. Te tienes que escapar a la verga porque no le vas a ganar.