El cuarto hábito es decir la verdad. Decir la verdad, ser honesto, aunque cale, aunque le duele a la otra persona y aunque te duele a ti, sobre todo, está bien cabrón. Recordemos que la honestidad, sin bondad, es crueldad. Entonces no puedes ir por la vida diciendo verdades porque eres bien honesto y no tienes filtro y eres bien crudo. No. La importancia de decir la verdad hablo de la verdad a ti. Cuando tú tienes los huevos de decirte la verdad, es que te puedes reconocer pendejo. Si vives en negación, estás destinado a vivir una vida mediocre. Entonces, pite la verdad. Pila verdad a los demás. Claro, no robes, no manipules, no lo que sea. Pila verdad. Pero, a quien más importa decir la verdad, es a ti, no hay más.