Por eso vamos con el quinto hábito, entrenamiento de hipertrofia. Quise entrenar para un Ironman y era como mi meta y yo hice como claro, a huevo, voy a correr y iba muy bien tipo, creo que entrené como 8 meses y corrí un medio maratón en menos de 2 horas. Iba bien en mi progreso de correr, corrí a de que llegué a correr como 45 kilómetros a la semana, tenía buen tiempo, buen pace, buen todo, todo iba de huevos. ¿Qué es lo que pasó? Obviamente correr es una actividad que desgasta todo el músculo. Entonces cuando por fin decidí volver a las pesas por un simple experimento literal para ver cómo me sentía, descubrí lo chingón que es entrenar. Fuerza, el entrenamiento para correr para el aeróbico construye el monje que traes dentro y este otro construye el rey león que traes dentro, las pesas sacan ese pliche vikingo empoderado que traes dentro. Eso es lo chingón de las pesas, entonces por eso definitivamente incluía el entrenamiento de hipertrofia.