Vayamos con el hábito número 6. Hacer y poner en práctica. Este hábito literal es lo que es hacer y poner en práctica. Si todo lo que escuchas lo dejas aquí en la cabeza, no haces nada, te vale verga y solo consumes este no por de éxito motivacional, no vas a lograr absolutamente nada de tu vida. De una vez te lo adelanto. Entonces trata de hacer un hábito el aplicar el conocimiento que adquieres. No solo se trata de leer el libro, se trata de compartirlo, de explicarlo. Y realmente esto es una técnica para mayor retención de la información. Y no solo aplica con la lectura, aplica con absolutamente todo. Si tú al ver este vídeo vas a seguir rascándote los huevos no te sirvió nada. Lo único que te va a servir es la acción. La primera barrera y la que muchos, 80% de las personas no pasa es la de la acción. No tienes idea cuántas personas hay que les gusta, pero no hacen. Y muchas de las personas que ves allá afuera que parece, que chambean mucho, que parece, que hacen mucho, no están haciendo mucho en realidad, están diciendo que lo están haciendo. Asegúrate de no ser uno de esos, asegúrate de no ser una persona que dice que hace mucho, sino una persona que hace mucho y dice poco.