Este es el cuarto enemigo del hombre, el no por. O sea, el sexo es lo que más tienen los humanos en la vida. Y eso está bien. El pedo es, cuando entras sin previo esfuerzo a una página que te va a mostrar más de lo que cualquier cavernícola hubiera visto en toda su puta vida. Entonces, como tal, el deseo sexual no es malo, ni tampoco quererlo perseguir ni satisfacerlo es malo. Lo malo aquí y lo que jode mucho con tu cabeza es el no por. Yo creo que todos sabemos que nos sentimos extremadamente vacíos cuando llegamos a hacer o nos ponemos en cualquier de esas actividades sexuales que nos van a dar placer instantáneo. Todos lo saben, se llama post not clarity. A esto es lo que voy con el enemigo, con el no por. Cuando estás haciendo las cosas bien, es porque realmente, tipo, la mujer que estás buscando para hacer una familia, para construir el imperio, el casillo, todo lo que tú quieres tener en la vida, esa mujer que te va a motivar, que con la cual te vas a levantar, que vas a tener una excelente amistad, que vas a tener un excelente matrimonio, cada vez que ves porno, tipo, eso se está yendo a la basura. Cada vez que ves porno te las estás poniendo más lejos de lo que estaba.