Vayamos con el séptimo y último hábito. Despierdos. La visualización y el poder mental es real. No te puedo explicar lo mucho que a mí me emociona cuando tengo una meta, pensarla. Acostúmbrate a visualizarte con estas cosas o con esas condiciones de vida. No porque vas a manifestar, no porque nada, no porque te va a llegar sin chambear, no. Así no funciona la visualización. La visualización lo que hace es que te emociona y te da una razón para poder seguir trabajando. Esta pequeña motivación cita. Entonces para todos los pensantes, para todos los sobrepensadores, los rumiantes, lo que sea, visualízense. Usen su energía mental para visualizarse en algo chingón. Haciendo algo verga, teniendo lo que quieres. No tengas miedo de soñar. El mundo y las posibilidades del mismo son gigantes. Lo que tú quieras lo puedes tener. Así que, ¿por qué no soñar en ello?