El quinto enemigo del hombre es una relación tóxica. ¡Puta madre! Lo mucho mal que le pueda ser una relación tóxica a un hombre chingón es abismal. He visto tantos amigos desperdiciar su talento, los dones que Dios les dio, tantas cosas tan chingonas que tienen por literalmente estar con una morra que no los deja en paz. O sea, una mujer chingona empoderada, vergas, que puta que admites, te centran lo que quieres, te da claridad en lo que quieres, te apoyan lo que quieres. Y lo peor de todo es que la mujer como tal tóxica no es el enemigo, el enemigo eres tú. El enemigo es lo que estás haciendo que te quieras quedar en esa relación.