Y eso me lleva al sexto punto, que es la pereza. La pereza es decirle a Dios, muchas gracias por tus dones, muchas gracias por los talentos que me diste, pero no los quiero, no quiero. Me siento apático, no lo quiero hacer, mejor lo voy a hacer mañana, lo voy a hacer cuando yo quiera, no cuando tú quieras. Velo así, la próxima vez que te quieras postergar un proyecto importante, piensen eso, tipo, se te dieron dones, lo puedes llamar Dios, lo puedes llamar universo, pero se te dio algo especial dentro de ti y lo has visto, y se te ha corroborado en tu vida que eres un elegido. Si tú no lo quieres hacer, tipo, si tú no quieres ver ese potencial realizado en ti, si tú no quieres llegar a ver ese hombre que hay dentro de ti, estupido.