Vayamos con el segundo enemigo que tienta el hombre moderno y lo hace caer. La comida chatarra. Cuando tú le metes a tu intestino cosas como ultra procesados, como comida chatarra, como alimentos, vaya, que no provienen de la naturaleza, realmente están hechos artificialmente, pues todavía no estamos evolucionados para digerir bien estos alimentos. Y literalmente una causa de tu depresión, una causa de tu falta de motivación, una falta de tu baja energía es tu dieta. Si no tienes tu dieta arreglada, arreglala. Y la comida chatarra viene también como una forma de lujuria. Es un placer instantáneo, tipo la comida chatarra no te llena, no te va a dar energía, no cumple el objetivo que debería cumplir la comida en nuestro organismo. Es literalmente solo placer. Cualquier fuente de placer que no requiera esfuerzo previo te va a arruinar.