Hago este video porque me dieron muchísimas ganas de llorar. Muchas personas están diciendo que ellos no ven noticias porque solo le causa miedo y confusión. Lejos de enojarme me duele pésimamente en el corazón. Todo este tipo de comentarios. Si enterarte de cosas como el genocidio, engasa, te pones sensible, imagínate estarlo viviendo. ¿Por qué usamos nuestro privilegio tan egoístamente, amigos? ¿Por qué seguimos tan callados acerca de lo raro que se siente el mundo ahorita mismo? ¿Por qué tenemos miedo de cómo nos vayan a ver los demás? ¿Cómo? ¿Por esa razón no estamos hablando? Me duele. Me duele ver que la infidelidad de Emilio Antón fue más noticia que una senadora esa misma semana admitiendo que le quitó la vida a más de 10 mil perros abandonados. Un acto terrorista en Teotihuacán, en nuestros pirámides, vieron a avalaciar. ¿Qué onda? El tren Maya destruyendo cenotes por dinero. Y sí, tal vez yo solo no puedo hacer el cambio, pero si me ayudas podemos hacer grandes cosas juntos, estoy seguro de eso. Así que voy a regresar alzar la voz. Voy a seguir hablando de esto. No va a haber nadie que me pueda parar. No me importa si a ustedes nomás les interesaba el contenido de cómo hacer dinero y de dejar tu éxito en dejadas banales. Crescan un poco. Crescamos un poco. Veamos más allá de nosotros mismos. Acompáñenme en este proceso. Por favor, se los pido. No me dejen solo. No lo hagan. Que esta lucha sí vale la pena luchar. Hagamos algo bien por la humanidad. Suficiente de estarnos concentrando en nosotros mismos tanto. Hasta luego.