En septiembre de 2024, provee los hongos de Silocivina y a la verga. Poco sabe a Joe Way que estaba a punto de atravesar una metamorfosis al estilo Cazca. Para los que no saben, pues bueno, este libro de la metamorfosis narra como un cabrón se convierte en escarabajo de un día a otro y no sabe por qué. Ni cómo hacerle para ser quien era antes. Su familia lo repugna y muere olvidado, valiendo verga ahí en su cuarto. Muere literal de astío y de olvido. Algo similar me pasó con los hongos. Un día era Andrew Tate y al otro me convirtió en John Lennon. Me daba asco ya no buscar la felicidad en la persecución del dinero. Intenté cambiar, intenté mudarme a Dubai para que se me pegará todo este mindset de tiburón, pero no pude. Aún recuerdo, estaba en Masunte, en Oaxaca, viendo el paisaje más hermoso que he visto en mi vida. Sentía como la arena y el mar y yo éramos uno mismo y que si yo hacía amor, la creación de Dios me correspondería con el mismo. Veía a los perros jugar, los niños divirtiéndose en las orillas de las olas, un pescador con ceviche regresando para descansar y convivir con su familia. Fue ahí cuando supe, no se necesita mucho para ser feliz. Y aunque quise desaprender esa verdad, nunca pude. Es por eso que hoy me rindo ante ella. Acepto que quiero vivir mi vida y que mi prioridad no es hacerme millonario. Mi prioridad es ayudar. Si eso me hace millonario bien y si no, es porque lo que hago no está ayudando lo suficiente. Renuncio a buscar la inmediatez y a tratar de complacer a personas acerca de lo que debería o no debería hacer con mi carrera profesional. Soy y siempre he sido un pendejo más buscando recibir y dar amor. Hasta luego.