¿Cómo ha influenciado tu vida tener una buena mujer? Bueno, yo creo que el 95, 99% de todo lo que existo es mi vida después de casarme con ellas, por ella. Mi esposa siempre está orando por mí, mi esposa está siempre atenta a qué necesito, está siempre atenta a cómo me puedo dar a ser mejor, cualquier cosa que yo le quiero contar, siempre está ahí para mí, siempre hacemos oraciones, es algo muy chico. ¿Una mala mujer te puede hundir? Una buena mujer puede potenciar lo que tú eres, y llevarlo super lejos.