¿Qué fue lo que te hizo darte cuenta de la importancia que es ser claro al decir tus metas? El ponerle números, el contabilizar de alguna manera el proceso. Porque muchas personas empiezan y solo dicen quiero mucha lana. ¡A huevo! ¿Qué tanto importa ser específico con tus metas? 100% importa. Hay una frase muy famosa que la has escuchado, cabrón. Y todos aquí le hemos escuchado es que que no habla, Dios no lo escucha. Si tú no te hablas primero a ti mismo de lo que quieres, pues yo no te lo va a dar, wey. Estás a la deriva, eres un barco sin timón, cabrón. Solamente estás viviendo la vida, pero en automático ni siquiera sabes que paso uno, paso dos, paso tres seguir para llegar a algo que quieres porque no sabes qué es lo que quieres. En mi caso funcionó demasiado porque al yo ponerme una meta económica me ayudaba a definir también una meta real porque en la meta económica nadie quiere el dinero, cabrón. Nadie quiere el dinero, o sea tú puedes decir que eres un chinguelano, no, wey, no quieres dinero. Quieres el sentimiento que hay detrás de tener dinero. No es que sea lo único importante, pero te voy a potenciar demasiado lo que... Ya eres, sí, bueno, aquí podemos entrar en otro tema que el dinero potencia lo que eres. Si eres una mierda, con dinero vas a hacer todavía más mierda y vas a acabar más tu fosa. Y si eres una persona con valores íntegro, pues wey, vas a hacer muchísimas más cosas buenas.