Ayer decíamos mucho esto de todos tenemos un sentimiento adentro de querer hacer el bien Y es las distracciones los que nos distrae, los placeres, la opamina barata, todo eso es lo que nos distrae de estas metas ¿Cómo fue decirte y derrumbarte esta mentira de la marihuana después de 10 años? ¿Cómo le hiciste para romper esa barrera, Wey? Todo inicia sabiendo si las acciones que estás haciendo hoy te van a acercar a eso que dijiste que quieres No se, te pongo un ejemplo, en ese entonces era, a ver Wey Yo quiero acceder al año 10 millones de pesos, ¿Qué wey? En este momento hago X, Y y Z X, Y y Z también acercan a la persona que tengo que hacer para hacer 10 millones de pesos Porque es evidente que la meta que sea que tienes escrito en el pizarrón, en tu vision board, en una libreta, en tu blog de notas Tú no eres esa persona wey, porque si fuese esa persona ya tendrías todo eso Entonces todo inicia primero siendo real, cabrón