Cuéntanos, ¿qué ha significado Romante para ti? Fue un cambio de vida, fue enterrar al antiguo yecho y que renaciera a un nuevo cabrón. Totalmente medio carácter, medio personalidad, dinero, familia chingona, nuevas habilidades, nuevas personas. Si no fuera para Romante no estaría aquí, digo obviamente si por mí no estaría aquí va, pero a Romante me ha dado todo esto, cabrón. Y fue un cambio de mentalidad muy, muy, muy drástico, porque en el momento que empiezas a trabajar con otras personas, a entender sus comportamientos, a entender por qué son como son, porque si no entiendes esto es muy complicado poder arcear equipo y si yo no hubiera hecho el gran equipo que tengo hoy en día en Romante, no seríamos lo que es hoy la empresa. No habría tantas marcas que nos han copiado y que la neta me congratula mucho porque sé que hemos inspirado a otros emprendedores a ver si han copiado, pero sí todos somos copias de copias, sabes cabrón. Perfume no es el único que ha vendido perfumes en el mundo, no es el único que va a vender, todos somos copias de copias. A lo que voy es yo inspiré al mercado a que el contratipo de perfumes hiciera un boom, cabrón, en México. Y probablemente en el mundo no estoy seguro, pero en México es todo un boom y fue un renacer brutal a ver qué haya nacido a Romante, cabrón.