Cuéntanos del código Viva. Viva, Jeshua. ¿Cómo la gente puede empezar a practicar la honestidad con ellos mismos? Considero que no hay más áreas que estas cuatro que te voy a decir. Número uno, vitalidad. Es cómo estás entrenando, cómo estás comiendo. Tú evalúate con lo que yo te estoy diciendo. La segunda letra es una I de iluminación. Tus hábitos de conducta, patrones de comportamiento, conexión con Dios. Número tres, vínculo. ¿Cómo eres? ¿Y cómo estás con tu papá, con tu mamá, con tus hermanos, con tu pareja y con tus amigos? Mientras uno de estos tres, que son del pilar, del vínculo, esté mal, pues todo lo demás está mal también, güey. Y la tercera, que es la ambición. ¿Cómo estás ganando dinero hoy en día? ¿Y estás contento con el dinero que estás ganando? Y aparte, ¿cómo estás aprendiendo y qué estás aprendiendo? Siempre que estás remetiendo información nueva. Y eso es el código Viva. Esos son los pilares del código Viva.