¿Me funaron por bajarle la novia a un amigo? No, sí me funaron, pero no le bajé la novia a nadie y mucho menos a un amigo. Al contrario, yo mismo fui víctima del chapulineo de un amigo muy cercano y considero que debe ser penado con silla eléctrica. Ahora, no voy a entrar en detalles porque no soy ni Cristian Castro ni Emilio Antún para andarles sacarando cosas de mi vida privada. Por eso me quedo con lo siguiente. Dios conoce mi corazón. Las mujeres mienten y arriba el crudo azul y que chinga su madre morena. Buenas noches.