Jesú, ayer te preguntaban que cuáles son las top 3 mentiras del sistema y me encantó tu respuesta. La primera yo creo que es el que el dinero te da la felicidad. Si te da la felicidad, porque el hecho de tú ya tener dinero, dejas de preocuparte por lo que está preocupado del 99% de las personas, que es hacer dinero. Y por hacer dinero estamos atrapados en estrés, miedos, en deudas impagables. Y una vez que tú pagas tus deudas, que te sientes seguro, que sientes estabilidad económica, te puedes enfocar en lo que de verdad importa, que es el ser. Vamos a hablarlo en cuatro pilares, ¿no? Es tu cuerpo, tu mente, tu comunidad y tu dinero. Una vida próspera y la prosperidad solamente llega cuando tienes estas cuatro. Y entonces estamos atrapados, la gran vez que estamos atrapados solamente en una, en hacer dinero. No tenemos satisfecho el dinero, como hace tener satisfecho las otras tres cabros.