La mayoría de las cosas, sino es que todas las cosas que hacemos en la vida, están asociadas a una función. La definición intersubjetiva que tenemos entre las mentes curiosas del propósito es ¿Por qué estoy aquí? ¿Qué estoy haciendo aquí? ¿Cuál es mi función en este mundo? Además de participar en este jueguito llamado capitalismo. Hacer dinero, acumular dinero y morirme sin deuda. El propósito es simplemente dejar un legado en forma de arte, en forma de dinero, en forma de canciones, de poemas. Creo que el propósito va más allá.