¿De verdad crees que Bad Bunny, La Bichota o Peso Pluma está en el top mundial porque tienen talento? ¡Despierta, puto pedazo de huevón! A veces somos tan ilusos que hasta me da lástima. Estos tipos no son artistas, son empleados de la industria musical que están siendo usados como armas de distracción masiva para que tu cerebro mosquito esté pensando en culiar en dicio o ser un arco aspirante o en comprar mierda que realmente no necesitas. Mientras que tu estás ahí en el antroperreando hasta el suelo y sintiéndote la puta verga por escuchar estas mamadas, banqueros y políticos de turno te están robando el futuro de libertad y toda la verga está tu salud. La música te mantiene una frecuencia mental baja, infantil y violenta. El gobierno te tiene jodido con impuestos y regulaciones y tres como si no fuera poco, los bancos te imprimen dinero de la nada para cubrir la deuda extranjera estatal y tu trabajo termina por no valer nada. ¿Entiendes o te lo explico con dibujitos? Te necesitan entretenido, drogado de dormamina barata y orgulloso de ser ignorante. Somos como ganados, como lital ganado escuchando la música que el carnicero nos puso para que no chillemos mientras nos llevan al matadero. Somos títeres cantando las canciones que nuestro amo escribió. ¿Qué puta mierda debías esa? Si estás harto de ese circo de borregos y te atreves a pensar por tu cuenta, déjate mamadas y sígueme hasta luego.