Estas, señoras y señores, son mis dos drogas de preferencia que uso para que la vida no dola tanto. Una de estas me ha ayudado y la otra también, pero abuse de ella y estoy cansado de vivir en una mentira. Esta no es la primera vez que voy a tirar mi mota a la basura para no consumir, pero sí es la primera vez que lo hago en público porque francamente quiero encarnar mi mejor versión. Aunque no me siento culpable de mi consumo, no necesito arruinar mi vida y seguirme mintiendo para aceptar que mi relación actual con la mota no me está acercando a quien verdaderamente quiero ser. Por eso hoy lo voy a hacer de enfrente de ustedes para que mínimo me de más vergüenza si me sigo haciendo pendejo. La mota no es mala y la voy a satanizar, lo que sí está mal es mi relación con ella e iré aprendiendo a través de los años. Estos otros se llaman antidepresivos. Sí, eso es lo que aferrarte a una relación y tener una mala autoestima te pueden hacer. La depresión es una enfermedad y que no haya pasado por verdadera depresión clínica va a decir que lo único que necesitas es comida real y solo. No mames, la depresión y los isos de salud mental son muy reales. Esto me ha salvado la vida, me dio el empujón que necesitabas. Si estás en un lugar oscuro, no te mientas, busca ayuda profesional. En fin, yo soy Leonardo Cabazos y estoy en proceso de convertirme en un founder de un e-commerce de un millón de dólares al mes. Pero primero voy a empezar por cambiarme a mí mismo y verás cómo se va reflejando. Sí que me para ver el proceso, todo empieza por la verdad y esto es una verdad que estoy dispuesto a hacer, simplemente a aceptar. Entonces no me voy a mentir ni voy a satanizar, ni voy a decir que esto está mal, la mota no está mal. Lo que está mal en la relación que tenemos con las cosas siempre hace. Entonces nada, me estoy exponiendo frente a ustedes por si vuelvo a fumar, aproximadamente por lo menos me sienta muy pendejo. Eso no es un adiós, es un hasta luego, verdaderamente me gusta mucho esta planta, está chingonchísima. Solamente que ahorita para lo que quiero ser no me va a llevar más lejos. Así que sígueme si quieres ver todo el trasfondo de esto, hoy voy a estar grabando en mis historias todo pinchi, la malía que me dará la noche seguro. Pero bueno, nos vemos hasta la próxima, despiertos, bye.