¿Por qué llegué a volver con mi ex si profesaba que nunca lo hicieran? Bienvenidos seas a las personas cambian de opinión. Bienvenidos seas a las preguntas que nunca contesté a los haters. Y bienvenidos seas a el pendejo fuiste tú por hacerle caso a un morro de 19 años pa' la neta. Bueno, ¿por qué volví con mi ex cuando estaba yo en Dubai? ¿Por qué quise? ¿Por qué no la había dejado de querer? Porque di muchas películas de Disney y hasta el día de hoy soy fiel creyente de que el amor lo puede todo. Aún la vida no me logra quitar eso para desfortunar o fortuna de muchos. Mira, la neta aprendí que no todo en la vida es bossing around your woman y ser un magnate. Pero no lo aprendí a la buena, no güey. Lo aprendí después de haber sacrificado todas mis amistades y relaciones por enfocarme en mi carrera. Por eso la raza que cataloga a las personas como me resto o me suma o sea poniéndole como un valor numérico a las personas pues se me hace algo muy cabrón. Algo que solo ocurriría en un sistema donde medimos nuestro valor como humano según nuestra capacidad productiva. Bueno, pero eso es tema para otro vídeo. En fin, banda, volví con mi ex porque la amaba y porque la vida es muy corta como para vivirla dándole gustos a personas a las que realmente no le importas. Te reto cabrón, te reto a que me nombres una persona totalmente congruente y no se va a decir Emilio Antón. Hasta luego.