Hola, hago esta serie de videos para documentar mi vida. Aunque tengo 500 pico mil sellores, ya no quiero ser un influencer a la verga. Simplemente quiero ser ese wey que no tiene miedo de cagarla. Porque así empecé. Hace exactamente 5 años el 14 de abril de 2021, subí un primer video. Y después de todo, Lord, hoy quiero volvernos a conocer. Quiero volverme a enamorar de documentar mi vida. Se transformó en mucha presión por un rato. Sentí que tenía que ser perfecto porque un pendejo en no sé, Guatemala que se dedica al software me puso que no va al goberga por haber vuelto con mi ex. Entonces, no señores, yo hice esta cuenta porque quería ayudar y hoy vengo a hacer más de eso. Ayudar Maxinpa, ayudar al fallo. ¿Cómo lo planeo hacer? Documentando crudamente todo en historias y si tengo chance, pues ya lo pongo bonito en Reels. Así que estoy aquí para demostrarte que puedes cambiar el mundo sin mucho. Te amo. Sígueme.