Quiera hacerte mi honorio, invierten en el energiano nuclear. Los datacentres son los edificios donde vive el internet. Cada busque de acá, video, cada mensaje, absolutamente todo pasa por ahí y nunca se pagan. El problema es que consumen una cantidad brutal de energía y con la IA, Inteligencia Artificial, ese consumo se triplicó de la noche a la mañana. Para 2030, solo en Estados Unidos, los datacentres van a necesitar 80 gigawatts de electricidad. Hoy, consume 25. Se necesitan 500 mil millones de dólares más o menos para cubrir esa diferencia de la noche a la mañana. ¿De dónde sale esa energía de los gigawatts que necesitan? Si el sol se apaga de noche, el viento se apaga sin viento y realmente no hay ninguna fuente de energía que funcione 24-7 y operé sin parar. La única respuesta real para esto es la energía nuclear. Limpia constante, poderosa. El problema es que construye una planta nuclear tradicional tarda 20 años y cuesta 20 mil millones de dólares. Microsoft y Google no pueden esperar para eso. Entonces, entra una solución, el reactor modular pequeño. El lugar de construir una plantota gigante nuclear, lo fabricas en una fábrica, lo transportas en un camión, lo instalas junto al datacenter, lo conectas y genera energía. En Estados Unidos, solo una empresa tiene la aprobación del gobierno federal para hacerlos. Se llama NuScale. Tienen dos modelos aprobados, uno de 50 megawatts y otro de 77. Los únicos en el país. Ahora, esto ya lo están fabricando en Corea. Ya no son noticias nuevas. Cinco de las empresas tecnológicas más grandes del mundo ya firmaron un NDA, un known disclosure agreement para no chismear nada con esas compañías. Y aparte, el primer proyecto internacional en Rumania acaba de avanzar a la fase 2. Esto ya no sería. Ya está pasando. Wall Street todavía llama a los rectoras mobulares pequeños reliquias, pero Wall Street es un pendejo. Lo que hoy llaman reliquia en cinco años, lo van a llamar infraestructura crítica para que el mundo funcione con inteligencia artificial. Respuesta concisa todo esto. Invierte en energía nuclear. Hasta luego.