Todo es falso a la verga, así que ni se preocupen. Que si los judiós esto, que si los judiós el otro, que si China va a cargar la verga a Estados Unidos, que si Irán, que si Gaza, que si no sé qué. Y Bitcoin, que si la energía nuclear, que si la inteligencia artificial. Bienvenido, se llama la economía del espectáculo. El pueblo le gusta el drama y esto lo entienden perfectamente los gobernantes de la tierra. Y no me refiero a los políticos, esos solo son títeres que les pagan un chingo por poner la cara y decir que ellos son los culpables. Veado no Trump, está poniendo un literal show en frente de nuestras carotas. Vea Claudia Sheenbaum haciéndose como si el narco-goberno no existiera. Y del otro lado, veo a China y a Rusia, muy tranquilos con lo que está pasando en el medio oriente, no todo lo irán y todo esto. No se necesita una analista de noticias muy cabrón y ser Diego Rosarín para entender que todo esto es un puto espectáculo. Mientras que nos están metiendo un chingo de miedo por la economía y parece ser que nadie trae varro, que es lo que está pasando en la bolsa, ¿estás puesto a ver qué chingados está pasando en el SP500? ¿Qué está pasando? Está subiendo un vergo. El SP500 está subiendo un vergo y no quieren que te metas a la bolsa ahorita y por eso hay tanta distracción, tanta guerra, tanto miedo. Es un espectáculo. ¡Dualipa! Las pop stars masivas, las compañías de apuestas online, Bitcoin, todo es falso a la verga. Vive tu vida, piensa por ti mismo. Trata de hacerte millonario y cambiemos el mundo juntos. ¡Hasta luego!